-*لقد جئت هنا من أجل الحب*
* شخص ما يمسكني *
-اربط حزام الأمان، أمريكا.
هذه هي الحلقة النهائية للموسم "جزيرة الحب".
-*لقد جئت هنا من أجل الحب*
-قبل ستة أسابيع، وصل عشرة غرباء تمامًا
في الفيلا الجديدة في فيجي،
إلى جانب المضيفة الجديدة أريانا ماديكس.
-إلى صيف عظيم من الحب.
[الجميع يهتفون]
-*لقد جئت هنا من أجل الحب*
-سيكون صيفًا لن ينسوه أبدًا.
*
-مرحبًا، دعني أنضم إلى الحفلة اللعينة.
-مرحبًا؟
-قنبلة تلو الأخرى جعلت فيلا أكثر سخونة.
-* استعدوا، استعدوا، استعدوا *
-* قنبلة ساخنة جديدة تدخل الفيلا*
-يا إلهي!
*
-* اجعل رؤوسهم تدور *
-الصبي الذي أريد سرقته هو...
روب.-أتمنى أن ينجح الأمر.
-أنا مهتم بك.
-كان هناك رومانسية...
*
-أوه! -أوه، يا إلهي.
-أنا في ورطة.
-الصداقات...
[الجميع يهتفون]
-هل هذه هي الحياة الحقيقية الآن؟
-و بالنسبة للبعض...
- اللعنة! اللعنة! اللعنة، آرون.
-...كان هناك حزن شديد.
-يبدو غبيًا جدًا.
أنا هنا أضحك وأقول أشياء سخيفة عن هذه الفتاة.
- عندما تحدثنا، قبلني،
لكن هذا لا يغير من مشاعري تجاهك.
-هل تسألني فقط كيف أشعر؟
-أشعر بالصدمة حقا.
يا إلهي، الدراما! -أنا آسف.
-مع ارتفاع درجات الحرارة... اشتعلت الأعصاب.
- اذهب إلى الجحيم.
-الفتاة التي قررنا إخراجها من الجزيرة هي أندريا.
-لا، لا، لا، لا، لا. -آسف. آسف يا صديقي.
-لا، لا، لا، لا. -ماذا بحق الجحيم، يا رفاق؟
-مرحبًا! روب، روب، روب، روب.
-روب، ماذا يحدث؟ -سأغادر.
لقد تخلصت من ثلاثة الليلة. أحسنت.
-"الآن أنت ترسل ثلاثة إلى المنزل"
وبعد ذلك ستبقين هنا، أيتها العاهرة، مرتدية ملابس العمل الخاصة بك.
ماذا الآن؟
-البيت، البيت، البيت، البيت!
- تم اختبار العلاقات...
-لا أزال أفكر في سيرينا.
اللعنة!
*هناك شيء في الهواء*
-هذا الصبي يقول، "هذا ليس كايلور".
يا إلهي! - أوه! أوه!
-أخبرني. ماذا تعتقد أنني رأيت؟
أعتقد أننا بحاجة لتناول الطعام. إذًا...
-أنت تعرف، لقد حصلت على كل الوقت في العالم.
-*شيء في الهواء*
- إذن، أخبرني بصراحة. هل هي؟
الرابط الأقوى، أم أنا؟
-ولقد كنت أشعر بالسوء.
-لم يكن الأمر سيئًا للغاية عندما كنت تمارسه في السرير
تقبيل جاف. صحيح؟
-نعم، أنا آسف.
-كن محترمًا بعض الشيء لأنني أخبرتك!
ماذا بحق الجحيم؟
-أنا آسف لأنني فعلت ذلك لك.
-لقد انتهيت!
-لن أفعل شيئًا. من فضلك.
إنه حرفيًا يجعل المرأة البيضاء خائفة.
اسكت.
-لقد حدث ذلك منذ ثلاثة أيام، آرون.
-هذه تجربتي بقدر ما هي تجربة أي شخص آخر.
-أتمنى أن تكون قد حصلت على تجربة جيدة.
-*هناك شيء في الهواء*
-على الرغم من كل ذلك، كانوا هناك من أجل بعضهم البعض.
-* لم أعد منكسر القلب *
-أشعر وكأنني حصلت على أنف مهرج.
-ليس لديك أنف مهرج على أنفك يا أخي.
لديك أنفك.
-*جاء من أجل الحب*
-أنت جميلة جدًا وقوية جدًا لدرجة أنها تقتلني
أن أحداً يعاملك بهذه الطريقة.
-*لن أتخلى عنها*
-لماذا تجلسون بجانبها؟
-خلفك.-وأنا أيضًا.
*
-لم أعد أحبه!
[الجميع يضحكون]
-كانت مثل،
"أحتاج منك أن تنقل رسالة إلى ليا وجانا نيابة عني."
قالت، "وأريد أن أمد أخواتي إليهم"
وكن أختًا لهم أيضًا.
لأن الطريقة التي يعتنون بك بها
"هناك شيء حقيقي جدًا."
-*هذا ما أحتاجه...*
-يا إلهي!
-*لقد جئت هنا من أجل الحب*
-لم يكن لدي أخوات أبدًا.
الآن أشعر وكأنني أملك أخوات مدى الحياة.
-أنا ممتن جدًا لأن آلهة "جزيرة الحب"
جمعنا معًا.
-كانت هناك وداعا مليئة بالدموع...
ومن بين كل سكان الجزيرة الذين انضموا إلى هذه المغامرة،
فقط الأزواج الأقوى نجوا.
الليلة...
بقي أربعة أزواج فقط.
لكن واحد فقط يمكنه الفوز في برنامج "Love Island USA" لعام 2024
وفرصة للفوز بالجائزة الكبرى التي تبلغ قيمتها 100 ألف دولار.
-الفائزون في برنامج "Love Island USA" لعام 2024 هم...
-*يقولون أنك ستعرف عندما تعرف*
-مرحبًا بكم في الحلقة النهائية للموسم السادس من برنامج "Love Island USA"...
-إلى الأربعة النهائيين. [الجميع يهتفون]
-...مع أزواجنا الأربعة النهائيين، جانا وكيني،
نيكول وكيندال، سيرينا وكورديل وليا وميغيل.
لقد حظي سكان جزيرتنا برحلة العمر في فيجي.
لقد زاروا هذا المقعد الأرجوحي في الحديقة،
حفرة النار في الحديقة، والتراس المطل على الحديقة،
وحتى غرفة النوم،
حيث يستعدون لقضاء الليالي في الحديقة.
ويقولون أن الأميركيين لا يسافرون كثيراً.
-يا إلهي!
واو. تعال هنا.
-سأبدأ بالبكاء مرة أخرى. -أوه، لا تفعل ذلك.
-إنها دموع الفرح.
مثل، سأفتقد كايلور كثيرًا.
ولكنني سعيد جدًا لوجودي هنا معك.
مثل، أنا لا أعرف.
لا أعلم، أشعر بالكثير من المشاعر.
-رائع.
-مثل، أنا محظوظ جدًا لوجودي في الدور النهائي معك.
مثل، دخلت هنا مع آرون وروبرت بجانبي مباشرة.
ورأيت كيلور يركض مباشرة نحو آرون.
رأيتها تفعل شيئًا صغيرًا. رأيت ليا.
كانت ليا متحمسة للذهاب إلى روب،
وأنا كأنني أنظر أمامي.
أنا مثل، "أوه. -أوه، كيندال.
-لهذا السبب، مثل،
لم أكن أتوقع أبدًا أن أقابل امرأة مثلك
لأن كل شيء يتعلق بك، أنا مهووس به.
-حتى عندما أكون سيئًا في بعض الأحيان؟ -حتى عندما تكون سيئًا.
هذا جزء منك. أحب هذا الجزء منك.
-وساخرة.
-أنا أحب هذا الجزء من أي جانب منك
عندما يمكنك أن تكون -- تعطيني تلك العيون.
يمكنك أن تعطيني تلك العيون عندما أكون مزعجًا للغاية،
ومازلت تتعامل معي. [ يضحك ]
*
يا إلهي، أنا سعيد جدًا لوجودي معك.
أنا سعيد جدًا لأنك أنت. كل شيء أنت.
-* أشعر وكأنني وجدت الجنة *
-يا إلهي، أنا فقط...
- أوه، هذا لا يبدو حقيقيًا.
-لا، مثل...
- عندما قالوا اسمنا هناك،
قلت "لا سبيل لذلك".
-لكنني فخور بنا لأننا نجحنا في جعل هذا الأمر يعمل مرة أخرى.
- حقيقة أنه لم يغادر الفيلا سوى أربعة أزواج،
إنه أمر مجنون تماما.
-لقد حصلنا على هذه الفيلا الكبيرة لأنفسنا.
عندما أتيت إلى هنا لأول مرة، كنت في هذه الحالة.
أنا مثل، "اللعنة، من هذا؟
إنها ترتدي الأخضر مثلي. لا أستطيع حتى رؤيتها.
ولكنني سأذهب للتحدث معها." أنا سعيد فقط.
مثل مجرد التفكير في ارتباطنا في اليوم الأول.
أعني، حتى لو تركتني وحدي على هذا القلب.
لا، أنا فقط أمارس الجنس... [يضحك]
-مثل، من الواضح أنني كنت متأكدًا تمامًا من أنك ستقفز.
[ كلاهما يضحك ]
-*أنا فقط أحبك*
-أنا في الواقع...
لا أعتقد أنني كنت مصدومًا إلى هذا الحد،
أن أكون هنا معًا إلى الأبد في حياتي.
هل تعلم كم هذا الأمر جنوني بالنسبة لي؟
الأربعة النهائيين؟ أنا، أنت؟
-مجنون. -أنا الصغير، العجوز؟
-أنت شخص جيد جدًا.
لديك روح طيبة للغاية.
أنت تستحق أن تكون هنا.
-* آسف... *
-لقد كانت رحلة طويلة، أليس كذلك؟
-لا أعتقد أنني تحدثت عن مشاعري من قبل
هذا كل ما في حياتي. -حقا؟
هذا مثير للإعجاب إذن
لأنك تعبر عن نفسك بشكل جيد للغاية.
كل خطاب ألقيته عليّ،
إنه جميل جدًا. لم تخذلني أبدًا.
-هذا جميل.
-لا أريد العودة إلى العالم الحقيقي،
إذا كنت صادقا.
أتمنى أن نتمكن من قضاء بقية الصيف هنا.
- حان وقت النوم للأربعة النهائيين.
أوه، هذا يشبه بشكل أساسي بطولة March Madness،
باستثناء أنه في شهر يوليو.
لا أحد يستطيع أن يسجل هدفًا، وليبرون جيمس لا يراقب.
أم هو كذلك؟ ليبرون، إن كنتَ هناك، فهو من أشدّ المعجبين به.
-الرابعة النهائية يا أخي. لا أصدق هذا.
-نحن الأربعة، يا أخي.
-أنتم حرفيًا يا رفاق.
-أنت في الأربعة النهائية اللعينة.
أنا متحمس جدًا.
-نعم. -سوف نقوم بعملنا الكبير.
*
- اذهب واحصل عليهم، يا نمر.
-أنا جالس هنا فقط، مثلكم، أشعر بالتكريم، يا رفاق.
- هل كنت تعتقد أنك ستذهب؟
-لقد فعلت. لقد فعلت ذلك حقًا.
-أنا متحمس جدًا لما سيحدث لاحقًا الآن.
- لم أكن لأكون سعيدًا بمجرد المغادرة معها،
لكن، كما تعلم.
-أعلم. هذا صحيح تمامًا.
- لقد وصلنا إلى الدور قبل النهائي، وهذا أفضل.
لذا، تعال واستمتع بوقتك،
السيدة سيرينا.
*
-أنا سعيد جدًا. سأختار الدبلجة. سأختار الدبلجة.
أخذ الدبلجة.
-معك. -أوه! أوه-أوه-أوه!
-*وعندما تنزل الأضواء*
*أريد أن أشعر بك واقفاً بجانبي*
*
-*أنا فقط أتبختر هنا، وأعيش أفضل حياتي*
*أنا فقط أعمل وأصلي...*
- لن أكذب عليكم يا رفاق.
من الغريب جدًا أن أستيقظ وأرى كل هذه الأسرة الفارغة.
-نعم. -هذا أمر مجنون للتفكير فيه
كم وصلنا جميعا إلى هنا.
[ رنين الهاتف المحمول ] - اصمت.
-أوه، ماذا... -أوه، اللعنة.
-ماذا؟ -لقد حصلنا على رسالة نصية!
-أوه، اللعنة! -ليا!
*
[ رنين الهاتف المحمول ]
-يا إلهي. واحد آخر؟
[الجميع يهتفون]
*
- بصراحة، كل ما أريده من اليوم هو أن أكون مع كيندال فقط
ومشاركة هذه اللحظة الخاصة.
أنا ممتن جدًا لوجودي هنا معه.
-*لقد وضعتك في ذهني*
-ياي! ستذهب في موعدك!
-أنا أفكر كثيرًا في نيكول وأنا،
لقد كنت أقصد أن أتحدث معك عن مثل هذا الأمر،
المزيد من المشاعر التي أشعر بها تجاه نيكول لأن،
لذا، أممم، لذا أعتقد أنه في هذا التاريخ،
أشعر أنه إذا كان التوقيت مناسبًا،
مثل، سأقول كيف أشعر حقًا
لأن ابنك يقع في الحب!
*
أعلم أنني سأخبر نيكول
أنني أقع في حبها.
صلوا من أجلي في هذا التاريخ، يا رفاق.
صلوا من أجلي يا جماعة، أنا متوترة جدًا الآن.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-يا إلهي. -لا تكن متوترًا.
-أنا متوتر للغاية. -لا تكن متوترًا.
-صرخة...
كانت هذه في قسم المفقودات والموجودات.
-إلى موعد جيد، بداية جيدة، وبدايات جديدة.
-أحبك يا صديقي. هيا بنا.
[الجميع يهتفون]
-انظر إلى حبيبتك يا فتى. اذهب واحصل على حبيبتك اللعينة!
[ طرق على الباب ]
-ادخل. -من هو؟
واو! تبدين جميلة جدًا.
- يا إلهي! تبدو رائعًا.
-يا بني، إنهم يكبرون بسرعة كبيرة. [بكاء مزيف]
*
-هذه الفتاة، مثل، آه، إنها مميزة جدًا.
إنها لي.
سأندم إذا تركت هذا الموعد يمر دون أن أخبرها
هكذا أشعر حقًا. إذًا، لا شيء يُذكر.
هيا! هيا بنا. - استمتع.
-تذكر كل شيء
لأنني أريد أن أسمع كل القيل والقال.
*
-* حبيبتي، أنت هنا *
-لقد حصلوا على المزيد من الأحزمة.
هل سنذهب للتزلج الهوائي؟ هل سنذهب للتزلج الهوائي؟
يا رجل، انتظر. لم أمارس الطيران الشراعي من قبل!
[ كلاهما يضحك ]
-* حبيبتي، قريبة كانت أم بعيدة *
*نحن جميعا بحاجة إلى يد مرشدة للعثور على النور*
* أوه أوه، أوه أوه *
*وأنت تعرف أنني سأكون هناك عندما تتصل*
[ نيكول تصرخ ]
*مرحبًا، سأأخذك إلى أعلى*
*كل ما حولك، ماذا حولك؟ *
*سوف تجعلك أقوى*
*سآخذك إلى أعلى*
*مرحبًا، سأأخذك إلى أعلى*
*
-كان ذلك غير واقعي تمامًا! -يا إلهي.
-*الحياة في أحلامي، أشاهد القطع تتساقط*
-ما هذا، جزيرتنا الخاصة؟
-لا يوجد طريقة.
-* حب يكسر اللحامات بينما أشتاق لعناقك*
*الحياة في أحلامي، أشاهد القطع وهي تسقط في مكانها*
* حب يكسر اللحامات بينما أشتاق لعناقك *
[ مصاصات الشمبانيا ]
-أوه نعم! -لقد حصلنا على جزيرة، يا حبيبتي!
-هل تتذكر موعدنا الأول؟
لقد كان الأمر أشبه بهذا. - كان مشابهًا جدًا لهذا.
-وكنت تتعرق بنفس القدر.
-أجل! مبروك يا حبيبتي. واو!
-الكثير من اللحظات الجميلة في الفيلا.
- الكثير جدًا، وكنا على هذا النحو، مثل،
حرفيًا تمامًا مثل هذا. -ربما مثل هذا.
ولكن الصعود تدريجيا.
أشعر وكأنني منذ أن أتيت،
أشعر وكأنك كنت هناك من أجلي.
كما لو أنك مررت بمثلثات الحب.
-لا أستطيع رؤية المثلث مرة أخرى بنفس الشكل.
عندما أنظر إلى مثلث الآن، أشعر بالإثارة.
أنا مثل... -أنا آسف!
-يُعيد الذكريات. أمزح فقط، أمزح فقط.
- لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد حقًا.
أشعر أن هذا هو ما جعلني أشعر بذلك حتى،
مثل، جعلني أقرب إليك.
مثل، جعلني أحترمك كثيرًا لدرجة أنك،
مثل، أعطاني تلك المساحة والوقت، مثل،
السعي إلى التواصل، وهذا هو السبب الذي جئت من أجله إلى هنا.
أنا مستعد للذهاب إلى الخارج
وتعلم المزيد عنك
لأنه في كل مرة أتعلم شيئًا عنك،
أنا فقط، أحب، أن أحصل على المزيد والمزيد من الدوار.
ولم أشعر بهذه الطريقة، على ما أعتقد، تجاه أي شخص.
الشيء الذي أحبه فيك أكثر من أي شيء آخر هو طاقتك.
كما يقول الجميع،
الجميع يعرف أنك أفضل رجل.
لا أعتقد أنني قابلت شخصًا مثلك من قبل.
-أوه!
-أنت شخص طيب جدًا. وبالمقارنة، مثلًا،
الرجال الذين أعتقد أنني كنت معهم في الماضي،
إنها مثل أرض جديدة بالنسبة لي.
وفي كل لحظة أبحث عن
كان الأمر صعبًا بالنسبة لي، مثل، أنك كنت هناك.
لقد استمعت.
أنت تعلم أنك جعلت تجربتي هنا جيدة جدًا.
واحد...
وكما هو الحال مع كل شيء عنك، كيندال،
كل شيء تفعله، أشعر وكأنني
من شأنه أن يزعجني عادة، ومعك
إنه يجعلني أقع في حبك أكثر فأكثر.
ولم أفهم ذلك.
-يا إلهي!-أقسم أنها دموع الفرح.
أنت تجعلني عاطفيًا، وأنا أكره ذلك.
-أوه!
لا، لا أستطيع أن أوافق أكثر.
نيكول، مثل، لقد تعرضت للأذى في الماضي،
لقد كنت منعزلاً تمامًا عن، مثل،
الانفتاح والقدوم إلى هنا،
لم أكن أعتقد أن هذا شيء سأفعله،
لكنك في الواقع لم تترك لي أي خيار.
كأنك لم تترك لي أي خيار.
لقد شعرت بالوحدة لفترة طويلة، و...
-اعتقدت أنك فعلت ذلك.
-و...
حقيقة أنك جعلتني أشعر بالراحة الشديدة،
مثل، إنه حقا، مثل، يمزقني من الداخل.
كما أنني لم أشعر بهذا من قبل في حياتي.
أنت تجعلني أشعر بالراحة. أنت تجعلني أشعر بالحب.
أنت تجعلني أشعر بأنني مختار. كأنني مستقيم تمامًا
الوقوع في حبك.
نيكول، أنا أحبك.
-*الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك*
* أوه أوه، أوه، الله وحده يعلم ما سأكون بدونك *
-أدركت أنني وقعت في حبك عندما عدت من المنزل.
ولم أشعر بهذه المشاعر أبدًا في حياتي كلها.
وعندما أراك، أستمر في الوقوع في حبك.
-*الله وحده يعلم ماذا سأكون...*
-آسف، لم أتوقع ذلك.
أشعر وكأنني بالتأكيد لدي الكثير من الحب لك.
وأعتقد أن حقيقة أن لدي هذه المشاعر هي أمر مجنون.
إن قول مثل هذه الأشياء يخيفني،
أعتقد أن السبب هو أنني تعرضت لحروق بالغة في الماضي،
لكن عليك أن تعلم أن الأمر لا يتعلق بأنني لا أشعر بهذه الطريقة.
أنا فقط لا أريد ذلك، أريد أن أحصل على طفلي الكبير أيضًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
-لقد أنجبت طفلي الكبير. لقد أنجبت طفلي الكبير.
-أنا التالي. انتظر فقط.
أنت تقول الأشياء التي أخاف جدًا أن أقولها.
-أعلم. أعلم. أعلم.
أردت فقط أن أعلمك كيف سأشعر.
اذهب في وقتك. اذهب في وقتك.
- لن أهرب. أعدك.
- عليّ فقط أن أكون نفسي، ولهذا السبب
كنت أتمنى ألا تبتعد عني الآن
لأنني قلت ذلك.
-لن أفعل. أعدك.
-*الله وحده يعلم ماذا فعلت بدونك*
-يا له من يوم!
-لقد كان هذا اليوم الأكثر جنونًا في حياتي.
-ربما كان هذا أفضل يوم في حياتي.
-*الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن حان وقت الحلقة التجريبية للفتيات
بودكاست سيتم إصداره قريبًا.
تنحّى جانباً، "الممثلون الكوميديون في السيارات يتناولون القهوة".
لقد حان الوقت لـ "سكان جزر فيجي يتناولون خبز الأفوكادو المحمص".
-لقد أجرينا ما يقرب من ألف محادثة هنا.
-أنت تعرف مدى ندرة الثلاثي،
ثلاثي من أفضل الأصدقاء، هل يتواجدون في الدور النهائي؟
-لتستمر طوال الوقت.
-بالتأكيد سوف نكون أخوات الروح مدى الحياة.
هل تفهم ما أقصده؟ - مدى الحياة.
-أنتم سوف تكونون مثل العرابين لأطفالي.
أنتم سوف تكونون وصيفات العروس في حفل زفافي.
لقد رأيته بالفعل. هل تفهم ما أقصد؟
أنا فقط - أوه، يا إلهي، لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية.
ولكن شكرا لك لأنك تضعني دائمًا في مكاني.
هذا ما أحتاجه إليك أكثر من أي شيء آخر.
-بالتأكيد سوف نفتقدها.
الاستيقاظ، مجرد الدردشة الهراء. -ورؤيتكم يا رفاق.
وأريد أن أقول أنني لدي كلمتي شكر لكما.
-نعم؟ -لديّ أول كلمة شكر لي
شكرًا لـ جانا على وجودها بجانبي
في حالة روب.
أشعر وكأنك كنت هناك دائمًا تقول، "لا بأس".
مثل، "لا تقلق. أنت بخير. أنت بخير."
وأنا لا أعتقد أنني أستطيع أن أعبر لك
ماذا يعني ذلك بالنسبة لي؟
- واو. توقف. سأبكي. - أنا جادٌّ جدًا.
وبعد ذلك، سيرينا، أريد أن أقول لك شكرًا لك
لوضعني في مكاني
وقراءتي حرفيا للقذارة.
مثل اللحظة التي قالت فيها، "لا تكن شخصًا مريرًا".
مثل، كنت حرفيًا مثل، "لا، مثل، أنا بحاجة إلى ذلك."
-*القصة انتهت تقريبا*
*وسأفعل ذلك مرة أخرى*
* أي شيء معك *
-كما أنكم خلقتم مثل هذا، مثل،
مساحة آمنة بالنسبة لي لأكون عرضة للخطر
وأنت تجعلني أشعر بأنني لست مجنونًا،
على الرغم من أنني أعلم أنني مجنونة قليلاً.
أنت مثل، "لا يا حبيبتي، هذا أمر طبيعي."
أنا هناك مثل، "لا بد أن تفسد الأمر".
كان الأمر طبيعيًا تمامًا. وأنا مثل...
-كل ما مررنا به، كان معًا.
-*نحن في هذا معًا*
*نحن في هذا معًا*
-...من كازا كان كل واحد عازب، وكلهم أخذوا...
-أعلم! سأبدأ بالبكاء.
-سيكون الأمر غريبًا جدًا. -واو.
-لا!-لا تبدؤوا.
لن أتمكن من ذلك. توقف.
-هذا الحب نادر.
-نعم، كنت أعلم أنه بغض النظر عما حدث هنا،
سأحتفظ بهم دائما.
مثل أي وقت،
كأن أحدهم كان يمر بمشكلة ما،
لقد مررنا جميعا بهذه التجربة.
-أحاول جاهدا ألا أبكي، ولكن عندما أنظر إليهم،
أنا فقط... -أفضل المشاعر على الإطلاق.
-أبدًا.-الأفضل.
وسوف نكون أفضل الأصدقاء مدى الحياة.
-انتظر، انتظر. عناق كبير آخر.
*
-مثل، اللعنة. -دعني أرى.
-* معاً *
-وبعد ذلك عليك أن تضرب...
*
-منذ أن اكتشفوا أن OBJ يراقبهم،
لقد كان الأولاد يتصرفون بطريقة غريبة بعض الشيء.
على أية حال، في أخبار غير ذات صلة، إليكم كيني وميغيل
مجرد التسكع بشكل عرضي في الحديقة.
- كلاهما في نفس المكان الذي يريدان أن يكونا فيه الآن.
فقط هما الاثنان في موقع إطلاق النار، ويقومان ببعض الأشياء المخدرة.
-سيكونون صادقين عندما يعودون.
-تشيزينغ! [رنين الهاتف المحمول]
-لقد حصلت للتو على رسالة نصية!
-أوه!
-أوه! -انتظر. الأمر يتعلق بالحب؟
-ماذا يعني ذلك؟ *
-يا شباب، هل هذه أول مرة أغادر فيها الفيلا؟
-هذا سيكون الأفضل.
-سوف يكون لديكم جميعا بعض الأشياء المجنونة.
-واحد تاني، واحد تاني. تعال هنا.
-بليتش! -[يضحك]
-أنا متحمس جدًا. أشعر بفراشات.
أنا مثل العصبي الجيد.
-هذه النار. -أنا حقا أحب ذلك.
-يبدو رائعًا على بشرتك. -وماذا عن الثديين؟ مرحبًا.
مثل، إنه حرفيًا كما لو أنك حصلت للتو على عملية تكبير الثدي.
-نحن متحمسون جدًا!
- يا حب جديد. إنه حب جديد، حب جديد.
حب جديد.
*ضع الزيت على جسدي حتى أتمكن من... *
[الجميع يضحكون]
الموعد الأول والأخير لي وليا معًا في "جزيرة الحب".
لن أكذب. أنا مُنهك يا أخي. أنا مُتحمس.
هل تعلم، قضاء بعض الوقت الجيد مع ليا.
أنا أشعر بالسعادة الآن.
-أنت تبدو وكأنها زوجة غنية ومثيرة.
-سوف نراكم في الطابق السفلي.
-*هذا هو وقتي للتألق*
*فقط لأعلمك، سأخترع هذا*
*
-كيف حالك؟
-هذه الألوان تتناسب مع بعضها البعض بشكل جيد.
-ليس لدي أي فكرة عما سنفعله،
ولكنني أعلم أن ميغيل
وسوف أستمتع كثيرًا بفعل ذلك.
أنا مستعد للذهاب!
-دعنا نذهب. -هذا لطيف جدًا.
- اعتني بها! - إلى اللقاء.
-ما رأيك أن موعدنا سيكون مثل؟
-أريده أن يكون، أممم. كما تعلم، تلك، مثل منتجعات الطين،
أشياء المنتجع الصحي حيث نحن،
مثل وضع الطين على وجوهنا وأجسادنا.
-حقا؟ -نعم.
-سأحب ذلك. -سيكون ذلك مريحًا.
*
-أوه، انظر. -أوه، اللعنة.
-نيكول!
*
-انظروا! يا شباب! مرحبًا!
-أنتم تبدو لطيفين جدًا.
-أوه! -كان لديك اليوم كله لذلك.
*
[الجميع يهتفون]
-مرحبا بكم في المنزل. -سوف يصابون بالذعر.
-لقد كان الأمر وحيدًا بدونكم يا رفاق.
-أوه، لقد اشتقت إليكم يا رفاق! -نعم، ما الأمر يا رفاق؟
-أنتم تبدوون جيدين جدًا. -من فضلك!
لقد كان أفضل موعد ذهبت إليه على الإطلاق،
لكن أعتقد أنني لا أزال في حالة صدمة قليلاً بسبب ذلك.
حسنًا، هل أنتم مستعدون؟
-الطيران المظلي إلى جزيرة خاصة.
-في الجزء الأول ذهبنا لممارسة رياضة الطيران الشراعي.
لقد كان غير واقعي.
-هذا جنون.
-لقد كان يومًا ونصفًا.
الطيران الشراعي.
هذه هي البداية لكل شيء،
يا أخي. وكما كنا نعتقد،
"يا إلهي. هذا..."
"هذه هي الذروة." وأخي، نحن نظهر
إلى هذه الجزيرة الخاصة الشرعية. -يا رجل،
هذا يبدو مثاليًا. هذا الكلام غير واقعي.
اللعنة على الطيران الشراعي، يا أخي. - لقد قلت بعض الأشياء.
-أوه، اللعنة. -لقد قلت بعض القرف.
-ماذا قلت؟
نظرت إليها. كنت مثل،
"لا يمكن أن تكون هذه لحظة أفضل."
مثلًا، قلت لها أنني أحبها.
-يا إلهي. ماذا قالت؟ -كانت مثل...
إنها تقول، "أنا أشعر بنفس الطريقة تمامًا."
-نعم!
-لكن يا شباب، إنها لم تقل هذه الكلمات على أية حال.
لم تقل الكلمات.
-*كل الأوقات التي كنا فيها معًا*
*لم أجد الوقت المناسب لأخبرك كيف*
- لدي شيء أحتاج إلى نصيحة أصدقائكم بشأنه.
لذا، كان الموعد بأكمله جيدًا حقًا.
مثل أنني شعرت بالرضا عن ذلك.
لكننا كنا نتحدث، وقال كيندال،
"لدي شيء أريد أن أخبرك به." -نعم؟
-وهو يقول، "أنا أحبك، نيكول".
-قال أنه يحبك؟
-وهو يقول، "أنا أحبك".
-"أنا أحبك."
-رائع.
-أعلم. -ماذا قلت؟
-لم تُجيب؟ أظن أن هذا ما تشعر به.
-لا، إنه كذلك. -لا، لا، لا، لا بأس.
نيكول، لا بأس.
أنا جاد جدًا. - أشعر وكأنني أفسدت الموعد.
-لا، أنت صادق جدًا.
وأعتقد أن هذا ما يحبه فيك.
كن صادقًا معه. "أنا لست هناك بعد.
ولكن شكرا جزيلا لك على ذلك،
لأن هذا سيسمح لي بالوصول إلى هناك في نهاية المطاف."
-أتمنى أنني لم أؤذيه بعدم قول ذلك
العودة إلى اللحظة الحالية.
نعم إنه أمر مخيف
لكن هذا لم يغير مشاعري تجاهه على الإطلاق.
هذا شيء كبير بالنسبة لي.
-بالضبط، هذا ضخم. -إنها الكلمة التي تبدأ بحرف L.
- قالت، "نعم، أشعر بنفس الطريقة تمامًا."
ولكنني أريد أن أقول ذلك عندما يحين وقتي و...
-فكّر في الأمر هكذا. هي تشعر بنفس الشعور.
فقط لأنها لم تقل ذلك لا يعني
انها لا تشعر بذلك.
-لن أكذب. أنا عاطفي جدًا الآن.
-* لأنك تركتني دون فتح *
-[ شهقات ]
أنا لا أعبر كثيرا عما أشعر به في بعض الأحيان.
وعند دخولي إلى هذه التجربة، أردت أن أكون منفتحًا،
أردت أن أكون ضعيفًا.
لقد أخبرت نيكول بما أشعر به، وأنني أحبها، لأنني أحبها بالفعل.
-تحب المرأة عندما يعبر الرجل عن مشاعرها.
أنت أكثر من رجل عندما تعبر عن نفسك.
انا اخبرك.
-لا أشعر بأي ندم.
عندما تكون مستعدة،
سأكون هنا في انتظار سماع تلك الكلمات،
سواء كان اليوم، أو غدًا، أو الأسبوع المقبل.
الشهر القادم، العام القادم، خمس سنوات، 10 --
لا يهمني كم من الوقت سأبقى هنا
دعمها، وحبها، وكونها صخرتها.
-أنا فخور بك يا أخي.
-شكرا يا شباب.
-أحبك يا أخي.
-إنه مجنون يا رجل. اللعنة.
[تنهدات] حسنًا.
-* أنا مستعد لأحبك، دعني أكون الشخص الذي *
-أراد ميغيل وليا موعدًا هادئًا.
لا شيء مجنون.
فقلت، "لماذا لا نزودهم بجهاز تلفزيون؟"
أعتقد أنهم أساءوا الفهم مرة أخرى.
-مرحبا، يا! -يا إلهي.
-هذا مُزعجٌ حقًا. انتظر، انتظر.
ما مدى مهارتك في قيادة واحدة من هذه السيارات؟
لقد ركبتها من قبل. هل ركبتها أنت؟
-أنت على وشك اكتشاف مدى جودة أنا.
-لا. هل لديك؟
-لا تقلقي بشأن ذلك يا عزيزتي.
أنت على وشك اكتشاف مهاراتي.
-لا، لا. هذا جيد. -هل تريدني أن أقود؟
-لا، بكل احترام. هل أنت مستعد لهذا؟
-[ كلاهما يضحك ]
-حسنًا. كيف أفعّل هذا؟
[ كلاهما يضحك ]
-*أنا مستعد لأحبك*
* دعني أكون الشخص الذي *
*لفني بجانب زوايا عقلك*
*تعويض الوقت الضائع*
*أريد أن أريك*
-هناك حصان هناك.
-اصمت أيها اللعين! -ماذا بحق الجحيم؟ هناك اثنان.
-هذا يجعلني سعيدًا جدًا.
يا إلهي.
لا، انظر. المنظر.
[ صراخ ]
إنه أخضر جداً.
وو!
-* كم يمكنني أن أفتقد شفتيك *
*أنا دائما مشتاق لقبلتك*
*عندما أنام*
*أنت كل*
*
-مرحبًا، هذا أمرٌ مُزعج.
-يا إلهي، أنا مهووس.
-حصلنا على لوح جبن صغير وأشياء أخرى.
لقد حصلنا على الشمبانيا في هذا.
وحصلنا على وجهات نظر.
ولقد حصلت على أفضل وجهة نظر. -[يضحك]
-هل تقومين بتحية صغيرة؟ -نعم.
-لتجربة لا تصدق،
إلى امرأة جميلة، ونأمل أن يكون هناك المزيد من القصص
أن يتم تصنيعها في الخارج.
هتافات. - لم تنظر في عيني.
-آسف. علينا إعادة الأمر.
[ ضحك ]
- *لقد حصلت على قلبي، لقد حصلت على *
-كيف تشعر أن الحياة ستكون بالنسبة لك؟
خارج الفيلا؟
-لا أعلم، أشعر أنني متوترة قليلاً.
أنا متحمس لرؤية عائلتي. أنا متحمس لرؤية حيواناتي.
أنا متحمس لنا.
-ماذا تريد أن يكون يومنا الأول خارج المنزل؟
-أشعر وكأنني مع خيولي على الأرجح.
-في الواقع، لا أعتقد أنني ركبت حصانًا على الإطلاق.
يمكن أن يذهب كل منهما في اتجاهين.
يمكنني أن أبدو جيدًا حقًا، مثل راعي بقر وسيم،
أو أسقط على مؤخرتي. سنرى.
-لا، لن تسقط. -إلى جانب ذلك، أنا أعتمد على تلك العاهرة.
لا، أعدك. سيكون حصاني لطيفًا جدًا.
أشعر أنني سأحب ذلك.
وأنا لا أسمح للجميع بركوب حصاني.
لذا فإن حقيقة أن هذا خرج للتو من فمي هو أمر مجنون حقًا.
- واو. شرفٌ عظيم. - نعم.
واو. نعم، لقد صدمت نفسي نوعًا ما.
[ كلاهما يضحك ]
-* يمكننا أن نترك حبنا يستمر في النمو *
*حبيبي، ما بتحبني؟ قل لي*
-كيف تعتقد أن والديك سوف يفكرون بي؟
-أعتقد أنهم سيحبونك حقًا.
أعتقد بالتأكيد مثلك، مثل،
حاسة الفكاهة لدي مشابهة جدًا لحاسة الفكاهة لدى جميعنا.
-لقد كان هناك الكثير من الرجال
أن عائلتي لم توافق على ذلك، ولكنني لا أعرف،
أشعر أنهم سيوافقون عليك.
-حقا؟ -أفعل، أفعل ذلك حقًا.
-أزيل بعض الوزن عن كتفي.
-لا، أعتقد أنهم سيحبونك.
أقول أن الأمر يبدو غريبًا،
لكن في بعض الأحيان أشعر أنك تذكرني بوالدي.
وأعني ذلك بأفضل طريقة ممكنة،
لأنني، كما أعني...
- ماذا، شرائط الأنف والشخير؟
-أشعر أن لديك الكثير من، مثل،
الصفات الإيجابية التي يتمتع بها والدي.
-مثل ذلك. -[يضحك]
-أشعر أنك ستتوافق كثيرًا مع أختي.
-ربما. -ربما أنتم تتفقون
أكثر مما تتفق معي، لذلك ربما سيكون هناك فقط
مثل الطابق الثاني لمنزلي.
-أنا مثل، "وداعا، من الجميل أن أعرفك."
-نعم، حرفيًا.
-حسنًا. هل تعتقد أنك مستعد للمغادرة؟
-نعم، أعتقد أنني مستعد.
لقد عشت كل ما أردت تجربته وأكثر.
لقد قابلت امرأة جميلة.
بالتأكيد جاهز للذهاب، والخروج،
مواجهة التحديات الخارجية،
و كما تعلمون، انظروا ما هو في انتظارنا.
-لقد كانت مثل رحلة،
ولكنني سعيد جدًا لأنني أنهي الأمر معك.
منذ أن أصبحنا أنا وأنت مرتبطين،
لقد كان وقتي هنا كما أشعر أنه كان من المفترض أن يكون.
طوال الوقت، كنت فقط، أنا سعيد لأنك أتيت، أنا سعيد حقًا.
-أنا ممتن حقًا
لقد تمكنت من تجربة هذه الرحلة بأكملها معك.
أشعر أن النكات التي تمكنا من صنعها،
الوقت الذي قضيناه مع بعضنا البعض،
مثل، إنه أمر غريب جدًا أن تطير طوال الطريق إلى
الجانب الآخر من العالم
وإيجاد شخص يشبهك كثيرًا.
وأنا ممتن لك حقًا.
لأنك الشخص الذي أنت عليه،
على الرغم من شعورك بأنك كنت في البداية،
لقد استمتعت حقا بالشخص
أنني مع ذلك في النهاية، هل تعلم؟
-أوه. -أنت تجعلني أتعثر
فوق كلماتي وحماقاتي.
[ كلاهما يضحك ]
-* عندما أكون قريبًا منك بهذا الشكل *
*هذا قريب منك*
*عندما أكون قريبًا منك*
- *الله يعلم أنك حصلت على قلبي*
* وأنا سوف انهار بكل سرور *
*لا يوجد شيء لا أستطيع فعله*
* كلما كنت قريبًا منك *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
حتى الآن، بالنسبة للتواريخ الملحمية،
لقد قام سكان جزيرتنا بالطيران الشراعي إلى جزيرة مغطاة
في الوسائد، وركبنا مركبة رباعية الدفع إلى جانب منحدر مغطى بالوسائد.
لذا أراهن على سيرينا وكورديل
سوف تصل الغواصة إلى حطام سفينة مغطاة بالوسائد.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-لقد حصلت على رسالة نصية!
-ماذا؟ -"سيرينا وكورديل،
لقد حان الوقت لموعدك الأخير.
يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
#الحياة_في_الطريق_السريع. #قصة_حب.
-يا إلهي!
[ هتاف ]
*
[ صراخ ]
-أنا متحمس حقًا لموعدي الأول مع كورديل.
أنا فقط آمل أن يكون لدينا وقت طويل،
وقت ممتع.
هذا الأسود يأكل.
-أوه! -توقف!
-هذا هو أنت يا أخي. -أنا أشعر بالدهشة.
أتمنى أن تشعر بنفس الطريقة
لأنني، كما تعلم، لم أفقد أبدًا بصر ما
أردت أن أنمو مع من أردت.
تلك اللحظة سوف تبقى هناك إلى الأبد.
-الاكسسوارات، النظارات، البنس المحظوظ.
-قرش الحظ.
-لأنها ستكون ليلة محظوظة بالنسبة لابنك.
-*الذهاب إلى موعد نهائي*
-* مهلا، مهلا، مهلا، مهلا *
-أوه، هنا تأتي.
نحن!
[ هتاف ]
-فتاتي!
-هذا ملكي هناك.
-آه!
-أوه، دعني أجعلك تنزل.
-أنت تبدو جميلة جدًا!
-أوه، أنت تبدو جميلة جدًا.
-* سنذهب في موعد، سنذهب في موعد*
-استمتع. -سنفعل.
-أمسكتكم. سأراكم.
كفى من الشيء الكبير.
هذه المرة، سأفعل شيئا كبيرا.
[ ضحك ]
-* سيرينا وكورديل *
-* دعني أريك المكان *
-يا إلهي!- أنظر إلى لوحة الترخيص.
-هذا لطيف جدًا. شكرًا لك.
*أنت حقا هنا معي*
*جعلني أرغب في الحب مرة أخرى*
*أحبيني مرة أخرى*
-هذا مذهل.
-هل أنت مستعد؟ -نعم.
-دعنا نذهب.
-*أحبيني*
-يقولون أن الممارسة تؤدي إلى الكمال،
لذا قد تعتقد أنه بعد 370 ساعة من لعب تنس الطاولة،
سيكون كيني قادرًا على إرجاع الإرسال.
-ليا وميغيل. -لقد ذهبوا منذ فترة طويلة.
لقد مر وقت طويل. - لقد رحلوا منذ دقيقة.
-أتمنى أن يمارسوا رياضة ركوب الخيل أو شيء من هذا القبيل.
أشعر أن هذا سيكون لطيفًا بالنسبة إلى ليا.
-إنها تحب الحيوانات. -لا أعتقد أنني أستطيع أن أرى
ميغيل على الحصان، ولكن...
- لم أستطع رؤية ميغيل على الحصان لإنقاذ حياتي.
-لقد عدنا!
[الجميع يهتفون]
-مستحيل!
-اخرج.
-[صراخ غير واضح] -لنذهب.
-أنت تبدو لطيفًا جدًا يا عزيزتي. -حقا؟
- نذهب عميقًا في تلك الأجزاء الجبلية الصغيرة
أمامنا مباشرة، مركبة رباعية الدفع.
-لقد اتصلت به! -طاولة صغيرة لطيفة، نزهة.
لقد حصلنا على مركبات الدفع الرباعي، ولكن عندما كنا نركب، رأينا خيولاً عارية.
هناك الكثير من الخيول. -الخيول، مثل،
حرفيا حيث أنت.
لقد أصبحنا قريبين منهم.
-مثل، بجانبهم مباشرةً. مجرد خيول برية.
-الخيول البرية، -واو، يا رفاق، هذا مذهل.
-أنا سعيد جدًا من أجلكم. -انظر إلى الابتسامة.
-أنا سعيد فقط لأنها حصلت بالفعل على،
مثل تجربة مناسبة في الخارج،
هل تعلم ماذا أقول؟ -المرة الأولى خارجًا.
-نعم. -ويجب عليك رؤية الخيول.
إنه أمر مدهش.
-لقد كان لطيفًا جدًا، حقًا.
لقد قضيت وقتا طيبا.
أشعر وكأننا نقترب كل يوم.
نحن دائما على نفس الصفحة.
وأعتقد أن هذا نادر حقًا.
أنا أقدرك كثيرًا، في كثير من النواحي.
أنا معجب بك. أنا أحبك. [يضحك]
-لقد جعلتني خجولًا تمامًا.
-إنه واحدك الكبير. -[هتاف]
-أحب ذلك يا رفاق. -يبدو هذا ممتعًا للغاية.
-*عليك أن تعطي القليل*
*خذ القليل*
- حلم كل شاب أن يأخذ فتاة إلى السينما
ومن ثم إغوائها إلى السرير.
حسنًا، قامت شركة كورديل بقطع الوسيط
وأحضر السرير معه.
إنه مخبأ على عجلات. ذكي.
-نعم. -اصعد إلى هنا.
فيلم صغير.
هذا جنونٌ حقًا. هل ترغب في القيام بهذا الشرف؟
-[ يضحك ]
-نعم. -يا إلهي.
سنذهب لمشاهدة فيلم.
في عالم حيث سيرينا وكورديل
التقينا من أجل هدف واحد، وهو العثور على الحب.
قد يكون هناك ارتفاعات. -يا إلهي.
-قد يكون هناك هبوط.
ولكن هل سيتمكنون من تجاوز هذه الرحلة المليئة بالحب؟
-اكتشف. -لإيجاد اتصال حقيقي.
معها.
[ يضحك ]
-يا إلهي.-فقط في قصة الحب
من كورديل.
سوف يأتي إلى المسرح بالقرب منك قريبًا.
-[ يضحك ]
-*هذه هي قصة، هذا هو مجد الحب*
-ووو! أطلق هذا الصبي الشرير.
-مرحبًا، سيكون هذا فيلمًا جيدًا جدًا، على أية حال.
قصة حب كورينا. لا يمكن الكذب.
-تحياتي لكورينا. -كورينا.
*لا أستطيع التراجع*
*وعندما يسألون كيف*
*أخبرهم أنك تفعل ذلك من أجل الحب*
-هل تعلم أنني أردت دائمًا القيام بذلك؟
لم أفعل هذا من قبل.
مثل الجلوس على سيارة مثل فيلم -- فيلم سيارة.
ماذا يسمونه، مسرح سينمائي؟
لم أفعل ذلك من قبل.
-نفس الشيء، نفس الشيء.
-مرحبًا، يمكننا شطب ذلك من قائمة رغباتنا.
-نقطة. أوه، ها هو.
-أوه، واو.
[النقر على بكرة الفيلم]
-يا إلهي. حسنًا، هيا بنا.
-أنا أبحث عن الحب.
كأنني تعبت من الألعاب، تعبت من الهراء.
أبحث عن زوجي.
-أوه، هذا الصبي المثير.
[ الكل يصرخ ] -لا سبيل.
-أنت...
-أوه. أنتِ رائعة. -كورديل.
-كيف حالكم؟ -مرحبا، كورديل.
- ما الأمر يا كورديل؟ - ليس لدي حقًا
للتفكير الحقيقي.
أعرف من أريد. ستكون سيرينا.
-* انظر اسمي * -إنها الأجمل.
نحن نتطابق نوعا ما قليلا.
لذا فأنا بالتأكيد أريد أن أقوم بالرعاية أيضًا،
-مثل؟ -تشيز-إتس.
[ يضحك ]
-لا أعلم إذا كان هناك أي شخص آخر سيكون متقبلاً لهذا الأمر.
كم أنا بطيء الحركة بجانبه.
-لا أعتقد أنه بطيء حتى.
- *لأني أريد بناء مسرحية*
-سأعطيها 10.
لقد حصلت بالتأكيد على بعض الرفرفة في المؤخرة.
*إنه يأخذ شكله*
*إنه يستحق الانتظار*
*لأننا سنبني طائرة*
- أردت فقط أن أخبرك أنني أحبك حقًا.
-أنت لطيف أيضًا.
-أعتقد أنه كان ينتظرني *
-أنا مستعد لإجراء هذا الاختبار النهائي.
-أنا مستعد للعودة إليه و/أو أن أبدو غبيًا.
لا حتى.
-سيرينا.
-كن محترمًا بعض الشيء.
لأني قلت لك. ماذا بحق الجحيم؟
-سيرينا، توقفي. هيا الآن.
لا يمكننا أن ننهي الأمر بهذه الطريقة.
-لقد أنهيت الأمر عندما دخلت إلى هنا.
-*أنا أؤمن*-أريدك.
أفعل.
-لا يمكنك أن تريدني ثم تستكشف ذلك.
-قررت أن أكسر الأمور مع دايا.
أريد أن أعمل على هذا،
وأريد أن أعود إلينا.
-[ يضحك ]
-أريد أن نعمل على هذا، ويمكننا أن نغلق.
-أنا مستعد لذلك. -حقا؟
-نعم.
لا أريد أي شخص آخر. -أنا أيضًا.
أريدك.
- لقد أغلقناه.
-لا يوجد طريقة لعينة!
- قررنا أيضًا إغلاق الأمور.
-ماذا؟!
-أنت تجعلني أشعر وكأنني أنا هنا.
هذا كل شيء.
-أنت لطيف جدًا.
-حقا؟ شكلي غريب على التلفزيون.
ولكنك، من ناحية أخرى، جميلة.
-* كان ينتظرني *
- أمي كتبت رسالة بالفعل
أنها أرادت مني أن أقرأها، لذا ها نحن ذا.
-أوه لا.
-نأمل أن تقضي وقتًا رائعًا
ولا تشك أبدًا في أنك ستكون شخصًا آخر غير نفسك.
-الحب هو أقوى شيء
أن لدينا هنا، لذلك، فقط لرؤيته،
يا رجل، أنا سعيد جدًا من أجلكم جميعًا.
-قد لا تكون تجربة متوسطة.
لا يزال الأمر حقيقيا، رغم ذلك.
-سيرينا. -مرة أخرى، مرة أخرى.
-إلى سيرينا.
-النهاية، البداية. -البداية.
-نحصل على كل العاطفية والقذارة.
-لا، لماذا أبكي؟
-لأنها قصة جميلة.
-أوه. -كان ذلك جميلا.
لقد أظهروا لنا صعودنا وهبوطنا،
ما مررنا به حقًا. - صحيح.
-أعتقد أن ما قلته في البداية كان مثاليًا.
-[يضحك] -لقد سارت الأمور على ما يرام.
-انتظر، كان ذلك لطيفًا جدًا.
-لقد كان واحدًا من أفضل الأشياء التي رأيتها على الإطلاق.
-إنه مجنون.
-*أعتقد أنك مثالي*
*لا تذهب للتغيير*
-لقد صمدت وكنت صبورًا معي لأن،
كما تعلم، ليس الأمر سهلا.
- أوه، أعرف. أوه، أعرف. ثق بي.
-أنا لست من السهل التعامل معي.
ولكنك كنت متسقًا جدًا.
لم يكن هناك وقت حيث كنت مثل،
"لا أعرف كيف يشعر كورديل."
على الرغم من أنني متأكد من أن هناك أوقات كنت فيها مثل،
"ما الذي تشعر به هذه الفتاة؟"
-ربما، ربما، لا أعلم.
-لم يكن هناك وقت كنت فيه مثل،
"كيف يشعر كورديل؟
لقد عرفتُ دائمًا. لقد أريتني دائمًا.
ولم أستطع أن أطلب أحدًا أفضل منه. لم أستطع.
[ يضحك ]
-[ يتحدث بشكل غير واضح ]
-لا أستطيع أن أطلب من أي شخص آخر أن يعيش هذه التجربة معي.
وأنا سعيدة جداً.
-هل تعلم ماذا أدركت للتو؟
هذه هي المرة الأولى التي تخبرني فيها،
بدلا من قول نفس الشيء.
لقد استمتعت حقا بهذا الخطاب القصير الذي قدمته.
-اصمت! -لقد أثر ذلك حقًا.
لأنني أعلم أنك عادة لا --
أنت لا تعرف كيف تقول ذلك.
أعني... -أعبر عن مشاعري.
-نعم، لقد عبرت عن ذلك، وأنا أحب ذلك.
انظر، هذا هو النمو.
وهذا ما كان عليه الأمر من القفزة.
-لا، لقد كانت هذه التجربة رائعة.
وأنا فقط، مثل، سعيد بشكل مثير للسخرية
وأنا متحمس جدًا للخروج
واذهب إلى مدينة الملاهي، واخرج لتناول الطعام، واذهب للسفر.
-أخذك إلى مباراة كرة قدم، لتتعرف على العائلة.
-نعم، أعلم أننا سنستمتع كثيرًا.
- ربما كانت الليلة الماضية واحدة من الأوقات المفضلة لدي
لقد قضينا وقتًا معًا، لذا فأنا أمارس الجنس معك حقًا.
وآمل أن يسير كل شيء على ما يرام في الخارج.
أنا آمل. أعلم ذلك. أتمنى ذلك حقًا.
-*إذا كان حبًا*
*إذا حان الوقت، يمكنك الحصول على كل ما أملكه كل ليلة*
*جعلنا نتألق يا حبيبتي لبقية حياتنا*
-ماذا بحق الجحيم؟
-يا إلهي.
-يو! -[يصرخ]
-أوه!
انظر إلى هذا. هذا أفضل موعد.
لقد كان لدي في حياتي.
-* إذا كان حبًا، إذا كان وقتًا *
*يمكنك الحصول على كل ما أملكه كل ليلة*
*مطرًا كان أو مشمسًا، يا حبيبتي، لبقية حياتنا*
*إذا كان ما نسير من خلاله هو النار*
*إذا جفت البذور أيضا*
*لا يمكنني أن أخسر أبدًا*
*لا يوجد شيء لا أريد فعله*
*أعطي كل شيء من أجلك*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيندال قلقة من أنه تسبب في إزعاج نيكول عندما كانا في موعدهما،
تحدث من القلب وقال لها
"Phantom Menace" هو فيلمه المفضل في سلسلة Star Wars على الإطلاق.
- أردت فقط أن أخبرك بما قلته لك
اليوم كان الشيء الأكثر واقعية الذي قلته
منذ أن كنت في الفيلا،
وأنا أعني كل كلمة مما قلته.
السبب الذي جعلني أقول ذلك هو
لأنني أشعر بذلك منذ فترة،
وأريد أن أقول ذلك دون الحاجة إلى البدء في التراجع
وتغيير من أنا.
إن حقيقة أنك لم تركض إلى المحيط هي ميزة إضافية بالنسبة لي،
لأنه، مثل، أنا أعرف كيف حالك،
وأنت تتحرك بسرعات مختلفة عني.
إنني أخبرك أن هذا لا يضع أي ضغط.
لا أريد أن أضع أي ضغط عليك.
وظيفتي هي أن أجعلك مرتاحًا قدر الإمكان،
ومتى كنت مستعدا
أن يتم تبادل تلك المشاعر بصوت عالٍ.
سأكون هنا بأكبر الأذرع في انتظار ذلك،
وسوف أكون سعيدًا.
-كنت خائفة جدًا، اعتقدت أنني أفسدت الأمور.
-لا، لم تفعل. لم تُفسد شيئًا، حسنًا؟
أنا أعرفك، والحقيقة أنك كنت صادقًا جدًا معي
هذا يظهر مدى أصالة الشخص الذي أنت عليه.
لم أشعر أبدًا بأنني أقرب إليك.
كان هذا أفضل يوم في حياتي، حسنًا؟
وأستطيع أن أقضيها مع الشخص الذي أحبه أكثر من أي شخص آخر،
الذي هو أنت.
-اعتقدت أنني دمرته.
-لم تدمرها.
-كنت خائفة جداً.
علاقتي مع كيندال،
عندما أقارنه بما اعتدت عليه،
إنها منطقة جديدة جدًا بالنسبة لي.
كنتُ في علاقة. لم تكن علاقة صحية.
لقد فعل كل الأشياء
إن ما أعجبني هو أنني لن أتحمله أبدًا.
لذا فمن الصعب عليّ قليلاً أن أرتدي قلبي على كمّي
كما يفعل وأن يكون منفتحًا،
ولكنه لا يلومني أبدًا على ما أنا عليه،
وهو أكثر مما يمكنني أن أطلبه على الإطلاق.
مثل، اعتقدت أنك سوف تهاجمني.
لكي تكون كذلك -- ماذا؟!
-لذلك فإن كونك متفهمًا إلى هذا الحد يعني أن العالم كله بخير.
اعتقدت أنني أفسدت هذا الأمر.
- هل كنت تعتقد أنني سوف أهاجمك؟
- اعتقدت--لا أعرف.
لكي تكون، مثلًا، متفهمًا حتى، مثلًا،
بعد ذلك، أعدك أنني سأحصل على...
-لا، لا، لا يوجد، نيكول.
لا تحتاج إلى أن تعدني بأي شيء.
-أنا أعشقك، مثل، شرعي، أنا أعشقك.
نحن نتحرك للأمام، أنت لا تتغير.
أنا سعيد جدًا. هل أنت سعيد؟ الآن علينا أن نفعل ما علينا فعله.
سننهي هذا الأمر معًا بقوة.
ولقد كان يومنا أفضل من أي وقت مضى.
-أنا سعيد حقًا لأننا تحدثنا.
-أنا أعرف.
-إعادة الزمن، هل تفضل أن تكون
الموعد الأول أو الموعد الأخير؟
الموعد الأخير.
الأفضل للأخير.
من الأفضل دائمًا أن يأتي الأخير.
-[ رنين الهاتف المحمول ] - آه!
لقد حصلت على رسالة نصية!
-آآه!
"جانا وكيني، لقد حان وقت موعدكما الأخير.
يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
#كلمات_التأكيد. #تحت_النجوم.
-ماذا؟!
-سوف يكون لدينا...
-هذا منطقي بالنسبة لكيني.
-و جانا. -* كلمات التأكيد *
* هاشتاج #تحت_اللافتة *
*سأذهب في موعد مع كيني*
* قلت أنني سأذهب في موعد مع كيني *
لقد وصلنا إلى نقطة حيث أصبحنا قريبين جدًا،
نحن مرتاحون جدًا مع بعضنا البعض.
أعلم أننا سنظل متوترين لأننا متحمسون للغاية.
يمين.
ولكنني لا أستطيع الانتظار للتعمق أكثر في علاقتنا.
-جاهز للانطلاق!
-أجل. ها هو ذا. ما الأمر؟
-* جانا ناي، في موعدها الأخير، موعد *
*أوه أوه أوه*
-كان ذلك لطيفًا. -قضيت اليوم كله في الانتظار.
أنت تعرف ماذا يقولون.
الأشياء الجيدة تأتي لمن ينتظر.
-اللعنة. -نعم.
-أنا مرتدية ملابسي. أنا متوترة قليلاً.
أنا متأكد من أنها ستبدو مذهلة، كالعادة.
ولكن هذه المرة الأمر مختلف، أليس كذلك؟
مجرد التفكير في العالم الحقيقي
ووضع نفسي وجانا في هذا الإطار.
لذا فإن قلبي ينبض أسرع من المعتاد.
-*حبك هو كل ما حصلت عليه*
-واو! -واو!
[ هتاف ]
-*حبك هو كل ما حصلت عليه*
-إنه لونك المفضل، الأحمر.
هل أحببت ذلك؟
-ووو! -ووو!
-إنها تبدو رائعة. مذهلة.
أرتدي الأحمر بالكامل. لوني المفضل.
لذا أعتقد أننا سنقضي وقتًا ممتعًا.
-سيكون الأمر رائعًا بغض النظر عن ذلك.
-مممممم. -نعم.
إنه أنا وأنت. -نعم.
- مع السلامة يا شباب.
[ هتاف ]
أنت تبدو جيدا جدا.
أنا متحمس جدا.
-*أشعر به*
- بالنسبة لموعد جانا وكيني الملحمي،
لقد قمنا بتزيين الشجرة بملاحظات من أحبائهم.
في الأساس، إنها شجرة مغطاة بمجموعة من الأشجار الميتة.
ولكن ربما لا تفكر في هذا الجزء فقط.
-*لماذا لا تدخل إلى الداخل*
-واو. ماذا يوجد على هذه الأشجار؟
- ماذا نفعل -- -[يشهق] لا يمكن.
كيني، توقف.
أخي!
عزيزتي جانا، من أهم مميزات يومي رؤية الابتسامات، أختي.
"ويبدو أنه رجل متكامل"
أن أمي ستوافق على ذلك.
أنا أشجعكما. مع حبي، كارلوس.
أخوك. ملاحظة: قالت أمي: توقف عن هذا السب.
-كل واحد منهم لديه رسائله الصغيرة.
-انظر. "عزيزي كيني،
نحن مستعدون ومتحمسون لمقابلة جانا.
"كل حبي. أبي."
والدك!
-"متى سيكون حفل الزفاف؟ وهل يمكنني الحضور؟"
-عزيزتي جانا، أنا مندهشة حقًا من الجمال والروعة،
أنت سيدة ذكية.
أنا أحب الطريقة التي يعاملك بها كيني والطريقة
هو يتصرف بنفسه.
"أحبك يا أبي."
-إنهم يشجعوننا.
-إنهم يوافقون علينا.
-واو، هذا... -الأفضل.
-*هناك توهج*
-* من نافذتي *
*هناك لإظهار*
*أنت قادم إلى المنزل*
* إذن لماذا لا تدخل إلى الداخل؟ *
-ماذا نشجع؟
-هتاف لنا.
أنا محظوظة حقًا أن أكون معك.
-حقا؟-شكرا لذلك.
-شكرًا كيني. أحب هذا.
-وشم الوجه الذي لم نتمكن من رؤيته في محادثات الفيديو
مع والديّ، كنت محطمًا للغاية.
ولكن للحصول على هذه الرسائل، مثل تلك التي جاءت من والدك.
-نعم، لقد نسيت أنهم يراقبون طوال الوقت.
-لا أعلم، لكن والدي كان يشاهد.
لم أخبره
-أنا حزين. بدأت أشعر بالحزن.
لقد بدأ الأمر يؤثر علي.
أعني أن وقتنا هنا قد انتهى تقريبًا.
-*الأحلام مغرية للتصديق*
-لا أعتقد حقًا أنني سأكون قادرًا على الشكر
أنت كافٍ فقط لأنه، كما هو الحال قبل مجيئك،
لقد كنت في انتظارك.
- لهذا السبب كان موعدنا الأول ناجحًا جدًا.
لقد عرفت أن لدينا شيئًا ما عندما كان هناك صمت.
صحيح؟ نحن على عواماتنا.
لقد عرفت أن هناك شيئًا ما عندما تمكنا فقط من الجلوس هناك.
-نعم، لقد شعرت بشعور جيد جدًا.
-*القوة هي الرجل الذي ينكسر*
- لقد كنت وحدي في دالاس لمدة عام،
ولكن بعد فترة من الوقت، أصبح الأمر مثل،
سيكون من الجميل أن أكون مع شخص ما خلال كل هذا.
-مثل... -نعم.
-...هل هناك شخص هناك
لطهي وجبة الإفطار، والعودة إلى المنزل بعد ذلك،
كما تعلمون، من 9 إلى 5.
-كيني، إذا كنت تريد الزواج مني، فقط قل ذلك.
-حسنًا. [يضحك]
-خطوة بخطوة.
[ العزف على الجيتار ]
-هل تريد أن ترقص؟ -هيا نرقص.
-هيا نرقص. -شكرًا. هيا.
-*وجدت حبا لنفسي*
- تبدين رائعة. - أوه، كيني. شكرًا لك.
أشعر بأنني مميزة جدًا الآن. لا تتخيل ذلك.
-*وجدت فتاة*
-قلبي ينبض بسرعة. -هل هو كذلك؟
ليس لديك ما يدعو للتوتر.
إنه أنا فقط.
-لقد كانت ليلة مذهلة.
-* كنا مجرد أطفال عندما وقعنا في الحب *
* عدم معرفة ما كان *
*لن أتخلى عنك*
*هذه المرة*
*عزيزتي، فقط قبليني ببطء*
*قلبك هو كل ما أملك*
*وفي عينيك أنت تحمل عيني*
- فخور بك. هذا جيد.
*
[ يلهث ] كيني.
ينظر!
-ما هذا؟
-[ يلهث ]
أوه، يا إلهي.
"عزيزي كيني، أنا أمي."
[ يضحك ]
"يا ابني الصغير، لقد كان الأمر صعبًا خلال الأسابيع القليلة الماضية
دون أن أتحدث إليك أو أسمع عن يومك.
نحن نفتقدك كثيرا.
جانا جميلة.
إنها تبدو نقية، حقيقية، ومحبة، مثلك تمامًا.
لقد اخترت الشخص المناسب.
ونحن لا نستطيع الانتظار لمقابلة جانا
وإحضارها إلى تجمعاتنا العائلية
"لتعليمها كيفية رقص الميرينغي..."
هل ترقصون الميرينغي؟ توقفوا.
"... يحفظ. Hashtag TeamKana." [كاه-ناه]
"كانا"؟
-نعم، هذا هو اسمنا معًا.
-[تضحك] أوه، كانا! [كاه ناي]
-كانا. هذا مضحك جدًا.
"نحن نحبك ولا نستطيع الانتظار لرؤيتك قريبًا.
"حبيبتي أمي."
-إنه مريح للغاية.
أعني، أن تقول كل هذه الأشياء عنا.
عنك.
هناك بالتأكيد شعور بالارتياح.
إنها ترى ما أشعر به، هل تعلم؟
-أجل. واو! أعتقد أنها معجبة بي، لذا...
-لدي واحدة.
- يا إلهي. ها نحن ذا.
-"أهلا. ابنتي الصغيرة، نانا.
هذه أمك.
منذ اللحظة التي نزلت فيها من تلك الطائرة وأنت تهز مؤخرتك،
لقد افتقدتك.
جانا، أنا فخور بك جدًا.
أنت تدع نورك يشرق.
اذهبي يا فتاة.
أنا أعشق قلبك الجميل وحبك
تشاركها مع الفتيات الأخريات والشباب أيضًا.
دعمكم ونصائحكم لهم ثمينة، وللأخوات
والرابطة الأخوية التي تجمعكم جميعًا نادرة ومميزة.
اعتز بها.
عزيزتي، ما لا يعجبني هو رؤية طفلي يبكي.
أنا أبكي معك وأختك أيضًا.
لكنك نجوت لأنك قوي ومرن للغاية.
وأنا فخور بك جدًا لهذا السبب.
الآن، حول السيد الوسيم كيني،
يبدو أنك قد وجدت أفضل صديق وشريك.
ذهبت إلى جزيرة الحب، بحثًا عن الحب.
تذكر هذا -- ما أعده الله لك،
إنه لك.
إذا كان من المفترض أن تكون أنت وكيني معًا،
ثم لا شيء ولا أحد يستطيع تغيير ذلك.
نصيحتي لك هي أن تحب بعمق من قلبك وروحك.
وبالمناسبة، نا،
أين تعلمت أن تهز رأسك بهذه الطريقة؟
لأنكِ يا فتاة لم تحصلي على ذلك من أمك.
ولكن مهلا..."
-[ يضحك ]
من فضلك تخطي هذا الجزء. -[يضحك]
-تخطي هذا الجزء، كيني، من فضلك.
- "جانا، أتمنى أن تجدي
الحب الحقيقي والأصيل والأبدي.
نسأل الله أن يباركك ويكون معك دائمًا.
أنا أحبك من أعماق قلبي وأفتقدك كثيرًا،
وسوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
بارك الله فيك. أحبك يا أمي.
أوه! إنها شاعرة.
لقد كتبت كثيرا.
-واو، لقد كان شعورًا جيدًا حقًا، كيني.
أنا ممتن للغاية.
أنت لا تفهم، مثل أمي...
لن أبكي. أعدك.
لكنني سعيد حقًا لأنها سعيدة من أجلنا.
مثل، هذا يعني أكثر مما أستطيع أن أتخيل،
فقط، مثل تلقي مباركتها، هل تعلم؟
-ممم-همم.
لا أعتقد أنه يمكن أن يكون أفضل من هذا،
لكن في كل مرة أقول ذلك، يصبح الأمر أفضل، لذا...
-سنخرج بضجة.
-وأنا أسير خارجًا مع الشخص المفضل لدي على الإطلاق،
كان هذا جيدًا حقًا.
أوه، أنا سعيد جدًا. ليس لديك أي فكرة.
لم أبكي. [ يضحك ]
-*أعلم أنك لا تريد الذهاب بعد*
*ربما هذا الحب لن يكبر*
* ربما سنبقى هنا ذهبيًا *
*متجمد في الحب*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد أمضى سكان جزيرتنا ستة أسابيع بدون عائلاتهم،
والأمر الأكثر إثارة للصدمة هو أنهم لن يمتلكوا هواتفهم.
إنهم يجلسون حرفيًا فقط... ويتحدثون مع بعضهم البعض.
-هل سمعت ما قاله كيندال لنيكول؟
-ماذا؟ تلك "أحبك"؟
-مرحبا! [الناس يهتفون]
[ صراخ غير واضح ]
ليا!
-لقد عادوا!
أنا حرفيا أبكي الآن.
-فيلم عني وعن كورديل ورحلتنا هنا،
لم أكن لأطلب موعدًا أفضل.
مجرد رؤيته في الوقت الحقيقي، كيف نحن، ومثل،
أنا أشعر بالسعادة والامتنان
أني حظيت بتجربة هذا معه.
كان الفيلم لي وكورديل.
[ ضحك ]
-هذا الشيء مجنون، يا.
-بدءا من اليوم الأول.
وأظهروا وكأنهم مجموعة من، مثل،
لحظات صغيرة لطيفة هنا.
-يا رجل، هذا لطيف للغاية.
-ثم كان الأمر مثل "النهاية/البداية".
-أوهه!
- رؤيتكم من البداية إلى النهاية هنا،
لقد كان الأمر بمثابة نعمة، وأنا سعيد جدًا بذلك.
رينا تعتني جيدًا بطفلي كورديزي.
لأن هذا كل ما أردته من البداية،
ابني سيكون سعيدا.
-أنتما الشخصان الوحيدان اللذان لديهما OG.
-أوه، اللعنة. -عصابة اليوم الأول.
-لعنة! -أرى الجميع، يا رجل.
-أوه، أنتم جميعا؟
-أوه. -أحبكم يا رفاق.
-أحبكم جميعا. -أنا سعيد جدًا من أجلهم!
-لقد كان من المدهش أن أحظى بتلك اللحظة معها.
لقد كان مميزا للغاية.
وهذا يجعلني أشعر أنني أحبها أكثر.
لذا فأنا مستعد جدًا للعالم الخارجي حتى نتمكن من القيام بالمزيد من ذلك.
أحب هذا الفستان عليكِ. إنه يناسبكِ تمامًا.
-هيييي! -ما الأمر؟!
-يا للقرف!
-مستحيل.
-مرحبا الرجال!
-مرحبا بك مرة أخرى يا حبيبتي!
[ محادثات غير واضحة ]
- يا إلهي، يا شباب، أخبرونا بكل شيء.
يا إلهي. جاهزين يا جماعة؟
لذا وصلنا إلى هذا المكان وكان مكانًا رائعًا لتناول العشاء.
وكانت جميع الأشجار مغطاة بالأضواء،
فكان الأمر أشبه بالوضع تحت النجوم.
ولكن عندما تدخل إلى هناك،
هناك كل هذه البطاقات معلقة على الأشجار.
وهو لطيف للغاية
مثل الرسائل الصغيرة من عائلتنا وأصدقائنا.
وهناك أيضًا هذه الهدايا الصغيرة اللطيفة،
ونحن نكشفها، وهي رسائل من أمهاتنا.
-هذا لطيف.
-لن أبكي. أنا سعيد جدًا.
-هذا هو اليوم الأكثر جمالا على الإطلاق.
-أظل أقول أن كل موعد لدينا هو الأفضل،
لكن هذا كان حقا أفضل موعد.
شكراً جزيلاً.
-أحبها.
يسعدني جدًا أنكم استمتعتم كثيرًا.
-كان ذلك ممتعًا. -كان جيدًا.
أنا ممتن جدًا لكم جميعًا. أنا ممتن جدًا.
الأربعة النهائية، مواعيدنا النهائية.
لا أعلم ماذا سيحدث بعد ذلك
لكن أعتقد أن هذا هو بالتأكيد أحد الأيام
مثل الكتب.
-لقد كان الأمر يستحق كل هذا العناء. -نعم.
-لا أستطيع أن أصدق أن الليلة هي الليلة الأخيرة في الفيلا.
إنها الليلة الأخيرة التي سيصعدون فيها إلى السرير.
سوف يزيلون مكياجهم الليلة الماضية.
الليلة الماضية سوف...
أوه، لا أعرف. إنها ليلتي الأخيرة.
ليا، يمكنك أن تأخذ الأمر من هنا.
-الليلة الماضية في الفيلا، سيداتي.
الليلة الماضية في غرفة الملابس.
ليلة أمس...
-الليلة الماضية الاستعداد للنوم.
- الليلة الماضية ذهبنا إلى السرير معًا، يا رفاق.
-*كنت أحلم بك*
-آخر مرة قمنا فيها بتنظيف أسناننا معًا.
المرة الأخيرة -- تقريبًا المرة الأخيرة
سأرى مؤخرتك العارية هناك.
[ كلاهما يضحك ]
-* أنا متشائم، ولكنني ممتن *
* أوووه *
-سوف أفتقدكم جميعا.
-سوف أفتقدكم بشدة. -سيء للغاية.
-أشعر وكأنني سأفتقد شيئًا ما، مثل،
التواجد حول الجميع.
-أنا سأفتقد الفتيات أكثر من أي شيء آخر.
محادثاتنا، ضحكاتنا.
-لقد رحبتم بي بأذرع مفتوحة.
وسأكون ممتنًا لذلك إلى الأبد.
لأنكم كان من الممكن أن تكونوا أغبياء معي.
وكنتم جميعا لطيفين للغاية. -نحن نحبكم.
-ستظل محادثاتنا في غرفة المكياج هي المفضلة لدي إلى الأبد.
-* الإقلاع مثل البطل الخارق *
* قضيت حياتي في عد الآحاد والأصفار *
-هذا هو يا أخي.
لقد فعلناها!
-نحن هناك!
-نحن هناك.
-*هل أعرف ماذا أريد؟*
- هيا يا سيدات، عناق جماعي!
-نام مع رجالنا للمرة الأخيرة!
-ووو!
-أنا أحبكم أكثر من الحياة.
-أحبكم يا أطفال. -عناق يا طفلي!
-* بينما كنت أحلم بك *
-نانا. جانانا!
-نا! نا!
-ماذا؟ هل تريد أن تكون في هذا الجانب؟
-لا، أريد فقط أن تكون فوقي الليلة.
-ووو! -آه!
-أوه، كان ذلك سلسًا.
-*أحلم بك*
- اهتم بشؤونك. أغمض عينيك.
-آآه!
-* أوه، لقد كنت أحلم بك *
-ليلة سعيدة سيرينا.
-تصبحين على خير ليا حبيبتي.
-[يضحك] ليلة سعيدة، ليا!
-ليلة سعيدة، جانا.
-ليلة سعيدة كيني.
-[يضحك] -تصبحين على خير، نيكول.
-ليلة سعيدة كيندال.
-ليلة سعيدة فيلا!
[الجميع يهتفون]
-الأربعة الأوائل! -*دح-دح-دح-دح*
-اربعة اوائل!
-لذا دعونا نقول ليلة سعيدة لأزواجنا الأربعة الأخيرين--
كورديل وسيرينا،
نيكول وكيندال،
جانا وكيني،
وليا وميغيل.
-* أوه، لقد كنت أحلم بك *
*
-إنه اليوم الأخير في الفيلا،
وهناك الكثير مما يجب فعله قبل الخروج --
تفريغ الثلاجة
مسح الأرضيات،
وربما يكون من الأفضل إشعال النار في المخبأ.
*
-* سأبقي رأسك مرفوعًا يا عزيزتي *
*تمسك جيدا، أنت تعود ببطء إلى الحياة*
* سأبقي رأسك مرفوعًا *
-هوو هوو!
اليوم الأخير!
لا أفهم! إنه آخر يوم هنا!
لقد كان أفضل الأوقات. لقد كان أسوأ الأوقات.
ووصلنا إلى النهاية.
-بالتأكيد نعم. -أنا أحبك، كورديل.
-* سأبقي رأسك مرفوعًا يا عزيزتي *
*تمسك جيدا، أنت تعود ببطء إلى الحياة*
* سأبقي رأسك مرفوعًا *
* سأبقي رأسك مرفوعًا يا عزيزتي *
*اترك كل أحلامك المسكونة الليلة*
-آآه!
[ صراخ غير واضح ]
-*وعندما تأتي تبحث عن العناق*
*أنا أعرف روحك*
*سأكون منزلك*
-يا جماعة، شو صار؟ هذا شي جامح!
هذا جنون. -لم تمطر أبدًا.
-أنا أحب هذا، رغم ذلك.
هذا مهيب للغاية. - كنت أرقص فيه بالفعل.
-* حتى تتمكن من التنفس بمفردك *
-نحن جميعا فائزون الآن.
قد يبدو هذا الأمر مبتذلاً ومبتذلاً.
ولكن هذا هو السبب في أنني أشعر أنه بغض النظر عما يحدث،
نحن نغادر مع فتياتنا.
-لم يبدو مثل هذا من قبل.
-نعم. -اليوم الأخير؟
-اليوم الأخير. -يا رفاق، هذا جنون.
- هل تتذكرون أول شيء؟
لقد قمتم بالطهي لجميع السيدات،
أخي؟ -نعم.
- ماذا كان؟ - بيض مخفوق.
- بعض البيض المخفوق. - خبز محمص بالأفوكادو.
-خبز الأفوكادو، يا صديقي.
-لا يوجد توابل. -[يضحك]
يا صديقي، لقد قضينا بعض الوقت في هذا المطبخ اللعين، يا أخي.
-نقول هذا هو الفطور الأخير،
ولكنني بالتأكيد سأقوم بذلك
نيكول وجبة الإفطار في الخارج.
-أوه نعم، بالتأكيد.
-لن نتوقف عن ذلك أبدًا.
-سوف أفتقد الاستعداد معًا كثيرًا.
-أحاول الاستمتاع بهذه اللحظة الآن،
لكن الأمر أشبه بـ "أوه".
-سوف أفتقد حتى جانا التي تأخذ،
مثل، نوع من وقت طويل.
-مرحبًا! [رنين الهاتف المحمول]
-[ يلهث ] - ماذا بحق الجحيم؟
هاتف من؟ - هاتفي. وصلتني رسالة.
لقد حصلت على رسالة نصية!
[ الكل يصرخ ]
[هتافات] يوم سبا! يوم سبا! يوم سبا!
-سنحصل على الشمبانيا والتدليل، أوه!
أوه، ادعمها، أيه!
-لقد حصلنا على رسالة نصية!
-ماذا؟ -ماذا؟
-نعم!
"الرجاء الاستعداد لمغادرة الفيلا.
هاشتاج "يوم الفتيات". هاشتاج "حفلة تدليل".
-سنذهب لنتدليل أنفسنا! [هتاف النساء]
-يا ماذا؟ هل ستغادرون؟
-مع السلامة! -ماذا؟ الآن؟
-سأعد لك وجبة الإفطار!
-متحمس!
[ النساء يهتفن ]
-لقد حان الوقت.
نحن بحاجة إلى بعض الوقت للفتيات بعيدًا عن الرجال.
-أعلم أن هذا صحيح.
- يا بنات، يا بنات، يا بنات. - يا بنات، يا بنات، يا بنات. أجل!
-بعد ستة أسابيع مرهقة من الاسترخاء بجانب حمام السباحة،
الذهاب في مواعيد الأحلام،
وإعداد وجبة الإفطار لهم كل صباح،
لقد حصلت هؤلاء الفتيات على يوم استرخاء في المنتجع الصحي.
إنه الصيف المدلل، يا عزيزتي.
-يوم سبا!
-يوم البنات!
-هتاف. -هتاف!
- هتاف لصداقة دائمة،
صيف من البحث عن الحب،
وأكون هنا مع أفضل النساء اللواتي يمكنني أن أطلبهن.
-نعم، هتاف! -هتاف، يا رفاق.
-ووو! -نعم!
-* أبحث عن المشاعر الطيبة فقط *
* لا يهم من أنت *
- سيتعين علي أن أجعلهم يعلمون كورديل كيفية القيام بذلك.
-[يضحك] لا، هذه هي الحياة.
-كيف تشعر الليلة؟
-أنا متحمس. أنا متوتر جدًا.
-أعتقد أن ميغيل هو البدلة المثالية لك.
أشعر أنه يجعلك تشعر براحة شديدة،
وهو، مثل، يفتح، مثل،
مساحة آمنة جدًا لتكون على طبيعتك.
-نعم.
ما هو شعورك بشأن الليلة مع كورديل؟
-أنا متحمس لـ، مثل،
أعبر له لفظيًا عن ما أشعر به.
أشعر وكأنني أصبحت أفضل في ذلك.
-بالتأكيد. -لكنني أشعر وكأنني الليلة
يجب علي حقًا أن أفعل الشيء الكبير الخاص بي. -* أشعر وكأنني
أنت من النوع الذي يعطي مشاعر طيبة
*نحن نريد فقط أن نقضي وقتًا ممتعًا حقًا*
- يا إلهي، نانا، هذا مذهل.
كيف تشعرين الليلة يا فتاة؟
-لا أستطيع الانتظار لسماع ما لديكم لتقولوه
إلى شركائك.
- سأبقي كل شيء في نصابه الصحيح
ولا تتدخل في أفكاري كثيرًا وتفكر في الأمر، هل تعلم؟
-من الخارج ننظر إلى الداخل،
مثل، أرى الحب الذي يكنه كل منكم للآخر،
قوية جدًا، نيكول.
-الأولاد يكتبون إعلانات حبهم.
وإذا عرفت الرجال،
ستكون هذه الدفاتر مليئة بالرسائل الصادقة،
رسومات سوبرمان "S" المصممة بشكل جميل
ورسومات تفصيلية مثيرة للقلق للقضبان.
-يا إلهي، هذا سيكون...
- إذن ما الذي نفكر في الكتابة عنه؟
- "أتذكر المرة الأولى التي رأيت فيها أوغلي بوغلي الخاص بك
تهتز هناك فستان، كنت أعرف فقط.
-[يضحك] -"لقد عرفت للتو."
-أعني أن هذا الكلام من القلب أيضًا.
-إنها.
- ماذا سأكتب بحق الجحيم؟
-يا أخي، لم أكتب أي شيء منذ أشهر.
-*لا أستطيع وصفه*
* أنا فقط أشعر بهذا الشعور في *
*جسدي يرتجف*
*لا، لا أستطيع إخفاء ذلك*
ماذا ستكتبون؟ هل لديكم أفكار؟
-لذا، من الواضح أن لدي الكثير لأكتبه.
لدينا رحلة طويلة هنا،
لذا أريد أن أتطرق بالتأكيد إلى قصة حبنا.
أتحدث عن مشاعري،
مثل إخبار الرجل بما أشعر به
وأن تكوني ضعيفة أمام الرجل هو التواصل
أنني لا أشعر بالارتياح معه.
ولكنني أعتقد بالتأكيد أن كتابتها
ومثل معالجتها بنفسي
قبل أن أقول له ذلك، سوف يجعلني أشعر بتحسن كبير.
-أتحدث من القلب، لقد حصلت عليه يا عزيزتي.
كيف حالك يا نانا؟ هل حصلت على هذا؟
-أجل. أشعر أنني أستطيع كتابة مقال كامل.
-أووه!
-أنا ممتنة جدًا له.
مثل كل ما فعله من أجلي
في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن.
لذا فإن مشكلتي الوحيدة هي مجرد إبقاء الأمر مختصراً،
جميلة، قصيرة وحلوة.
-لا أعلم، أريد أن يكون لي مثل هذا
رسالة شكر له
لأنه غيّر وجهة نظري وتجربتي في الفيلا.
-أخبريه يا فتاة. -اكتب هذا الكلام.
-نعم.
-كيف استطاع كيني أن يكتب صفحة كاملة بالفعل؟
- لقد كتبت للتو مجموعة من الأشياء التي سأفتقدها عنها.
قلت، "أفتقد سماع الطريقة التي تنطق بها اسمي.
أفتقد كيف تداعبني بين ذراعيك في الليل.
-"عناق"؟
هل يستطيع كيني أن يكون الأخير؟ مثلاً، الأخير الأخير؟
-أنا سأتقيأ،
التحدث عن كل هذه المشاعر والقذارة.
- أخي، أنا على وشك الذهاب إلى الصفحة الثانية.
-أنت؟ دعني أسمع بعضًا.
-أتذكر محادثتنا الأولى على الرصيف.
لقد أخبرتني عن حبك للحيوانات، وعن خيولك الثلاثة،
الأمل، فالنتينو، وبوني؛ خنازيركم الثلاثة،
الذي لا أتذكر منه سوى اسمه وهو الأفوكادو؛
كلابك الثلاثة، وخاصة بلو؛
وقطتك الأصلعة الرمادية ذات الشعر الموهوك.
-لعنة، هذا الشيء كان جيدًا جدًا، يا أخي.
وخاصة ذكر جميع الحيوانات والأشياء الأخرى.
-لدي "عزيزتي نيكول".
نعم. -[ضحك]
-اللعنة.
اعتقدت أنك ستقول المزيد من الهراء.
-فاصلة.
اللعنة.
-أممم، أنا خائفة حقًا.
لا أريد أن أكون حذرًا مع كيندال.
في موعدنا، أخبرني أنه يحبني
وهو يحبني، وهو أمر جيد حقًا أن أسمعه.
أممم، لكنه أيضًا أخافني كثيرًا.
وأعتقد أنني منذ ذلك الحين كنت أفكر في
مثل كيف يمكن لشخص ما...
-لا بأس، نيكول.
-لعنة الله.
-لا بأس.
أنت تقومين بعمل جيد، يا فتاة، دعي الأمر يخرج.
-أممم، أنا لا أفهم كيف يمكن لشخص أن يقول لي ذلك
يمكن أن يجعلني أشعر بالقلق الشديد.
لكنني لا أريد أن أسمح لماضيّ
يؤثر على مستقبلي معه.
لذا سأترك الأمر على الورق فقط.
-أنا فخور بك جدًا.
-أنا أحبكم يا رفاق.
-* لم أكن بخير حتى ظهرت في نظري *
*ظننت أنني سأصاب بالجنون*
-أين أنت الآن؟ -* حتى وجدتك *
-*لقد رأيت بعض الأيام المظلمة*
-لماذا حذفت كل هذا؟
-هل تعلم ما أعتقد أنه يجب عليك أن تبدأ به؟
موعدك الأول معها
بعد إجراء تلك المحادثة الأولية،
اكتشفت أن لديكم الكثير من أوجه التشابه.
أن الرعاية والرحمة التي كانت لديها في داخلها
كان شيئًا يفوق جمالها بكثير.
-أنت ملك.
-*الشيء الوحيد المجنون الذي أشعر به هو أنك *
*
-مرحبًا بكم مجددًا في خاتمة برنامج "Love Island USA".
-*أريد أن أعطيك حبي*
*أريد فقط أن أعطيك*
-الأولاد على وشك الإعلان عن حبهم.
أوه، إنهم يرتدون ملابس وكأنهم ذاهبون إلى حفل التخرج.
أتمنى أن لا يتقيأوا في الجزء الخلفي من سيارة الليموزين.
حسنًا، سيارة تويوتا كامري التي يملكها والدي.
-*أريد أن أعطيك حبي*
* حب *
-يا إلهي.
-هذا هو. -الرابعة النهائية، الأربعة النهائية.
-* حب *
* حب *
*أريد أن أعطيك حبي*
*أريد فقط أن أعطيك*
* حب *
-آخر مرة حول حفرة النار، يا أولاد.
آخر مرة.
-من كان يظن،
هاه؟ منذ الوقوف عليهم
قلوبنا هناك بمفردنا. - لقد قطعنا شوطًا طويلاً،
يا بني. -*أريد فقط أن أعطيك*
* حب *
-اثنين من OGs والاثنتان من القنابل.
-أنا مستعد جدًا لرؤية فتياتنا، يا رجل.
-ينتهي اليوم، لكنه يبدأ اليوم أيضًا.
-نعم.
-أحاول أن أتخيلها في هذا الفستان، يا رجل.
-نعم سيدي.
-نعم!
-أول من يجتمعون هو كيني وجانا.
*
-* ابتسامتك أيقظت شيئا بداخلي*
* أوه، النار بدأت تشتعل الآن *
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
-أنت تبدو جميلة. -شكرا لك.
-مرحبا. [يضحك]
[ القبلات ]
[ يضحك ] أنت تبدو جيدًا جدًا.
هل يعجبك فستاني؟
-واو. -حقا؟
مرحبًا يا شباب. -نانا.
-انظر إلينا. -أنت تبدو مذهلة.
-شكرًا لك.
-أنتم تبدوان جميلتين للغاية.
-شكرا لكم يا شباب. -تبدو مذهلا.
-نعم!-واو.
- أوه! لم أكن متوترًا حتى هذه اللحظة.
[ يضحك ]
-أوه.
-حسنًا، لنفعل ذلك. أحضروا الفتيات.
*
-* أعتقد الآن أن النجوم تصطف *
*جاذبيتك تجذبني إلى نورك*
*أستطيع أن أشعر بجسدينا يتصادمان*
*إنها مسألة وقت فقط*
-ها هي ذا.
أنت تبدو جميلة جدًا في هذا الفستان.
تعال الى هنا.
- أنظر إلينا متطابقين مرة أخرى.
-نعم، انظر إلينا!
أوهه!
[ القبلات ]
-رائع.
سيرينا.
-هكذا تفعل؟ تنظف جيدًا.
-[ يضحك ]
-أنت تقتل اللون الوردي.
لن أكذب، سأقتله.
-أنا في حالة صدمة الآن.
هذا الجمال كثير جدًا. لا أستطيع تحمله.
-يا إلهي، يا رفاق.
-*لا شيء يمكن أن يزعزع هذا*
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
*الآن لديّك*
-يا إلهي، نيكول.
-أنت تبدو جميلة جدًا!
-أنت تبدو مذهلة.
- لقد افتقدتك. - لقد افتقدتك.
أوه، أنت تبدو جميلة جدًا.
-ووو! -ووو!
-أوه نعم. -أوه، أنتم تبدوون لطيفين للغاية.
-أوه، أنا مليئة بالفرح الآن.
-*لا شيء يستطيع أن يأخذها*
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
*الآن لديّك*
-أنت تبدو مذهلة. -[يضحك]
-لقد جعلتني أختنق و اللعنة. [ يضحك ]
-قف.
*
[ القبلات ]
-حسنًا، دعني أعطيك دورة.
ممم-ممم-ممم!
-[ يضحك ]
-* أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
*الآن لديّك*
-إنها تبدو جميلة، أليس كذلك؟ [يضحك]
-الجميع يبدو لطيفًا جدًا!
-إنهم يبدون مذهلين.
- الجسم كله أبيض اللون، يشبه الحليب.
[ ضحك ]
-يا رفاق، نحن نقوم بالتنظيف بشكل جيد.
-نعم، نعم، حقًا.
-* الحقيقة هي حبة صعبة البلع *
* أنا أمد يدي، لكن كل ما أشعر به هو الفراغ *
-الشمبانيا!
[تنهدات] اللعنة، يا رفاق.
أنظر حولي وأرى كل واحد منكم
بصراحة، هذا يجعلني عاطفيًا
لأنكم عائلتي الحقيقية.
والحقيقة أننا جميعًا أتينا إلى هنا في أوقات مختلفة،
لكن جميعهم لديهم نفس الهدف، وهو العثور على شخصنا،
وأنا أؤمن بشدة أن كل واحد منا فعل ذلك.
إذن، إليكم ليلتنا الأخيرة في الفيلا.
دعونا نجعله الأفضل حتى الآن.
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتنا جميعا في الخارج.
إلى ليلة عظيمة!
[الجميع يهتفون]
*
-* ألا تريد أن تأتي إلى هنا؟ *
* ألا تريد أن تعمل على حل ذلك؟ *
* ألا تريد أن تحبني بشكل أفضل؟ *
*أحبيني بشكل أفضل، أحبيني الآن؟ *
* ألا تريد حل مشاكلنا؟ *
* حبيبتي، يمكنني أن أريك كيف *
* ألا تريد أن تحبني بشكل أفضل؟ *
*أحبيني بشكل أفضل، أحبيني الآن؟ *
-بعد ستة أسابيع شاقة،
إن سكان جزيرتنا على وشك مواجهة التحدي الأكبر حتى الآن...
-حسنًا، لا تقلق. لا تقلق.
-القراءة بصوت عالٍ.
-هل أنت مستعد؟ ستتزوج.
-أولاً، سيرينا وكورديل.
-هذا ابني! -هيا بنا، كورينا.
*
- "أتذكر المرة الأولى التي وضعت فيها تلك العيون العمياء عليك،
رؤية هذا الشكل الضبابي باللون الأخضر والتفكير،
من هو هذا الجحيم؟
ولماذا نتوافق بشكل بسيط؟
-*أريد أن أعطي حبًا بريًا*
- "يمكنني أن أقول أن هناك شيئًا عنك
كان ذلك مختلفا.
وهذا ما جعلني أرغب في معرفة من هي سيرينا الحقيقية.
وعندما قدمت نفسي،
لقد كنت الأول والوحيد الذي قال،
"مرحبًا، كورديل."
[ يضحك ]
-*أريد أن أعطيك حبًا جامحًا*
*النوع الذي لا يبطئ أبدًا*
-"ومن هنا بدأت رحلتنا."
-*أريد أن آخذك إلى الأعلى*
- "أعلم أننا لم نتفق على الفور
مثل بقية سكان الجزيرة،
لكن هذا هو الجزء الأفضل من قصتنا.
معركتنا الأكبر كانت بعد كازا.
رؤية كل الدموع في عينيك
جعلني أتساءل عما إذا كنت قد اتخذت القرار الخاطئ،
وكانت تلك نقطة التحول التي فتحت عقلي
وأدركتني كل شيء.
أنت تجعلني أشعر وكأنني رجل جديد تمامًا.
-*أريد أن أعطيك حبًا جامحًا*
*النوع الذي لا يبطئ أبدًا*
- لقد نشأنا معًا بطرق لم أنضجها من قبل.
لذلك مهما كان المشي سيئًا، سأبقى دائمًا بجانبك،
وأنا لا أعرف السبب.
[ يضحك ]
- أوه، كورديل! [تصفيق]
-هذا جيد جدًا.
-لا أستطيع الذهاب بعد ذلك.
[ تصفيق ]
-كان ذلك جميلا. -*أحاول الاتصال بك*
*لأشعر بقربك*
-مرحبًا، كورديل! [يضحكان]
"لقد كان توافقنا في اليوم الأول بمثابة نذير شؤم"
إلى مدى تشابهنا.
لقد رأيت شيئًا فينا قبل أن أتمكن من الاعتراف به.
ويعلم الرب كم أنا سعيد لأنك لم تستسلم أبدًا.
بغض النظر عن عدد المرات
حاولت الهروب من مشاعري تجاهك،
لقد وجدت نفسي دائمًا منجذبًا إليك.
لقد حصلت علي!
-فهمت! آه! -* أريد أن أذهب
حيث الأضواء تحترق خافتة * * وأنت لي وحدي *
-"وأنا متحمس لتجربة ما لدينا في الخارج.
شكرًا لك مرة أخرى، كورديل، على أفضل صيف على الإطلاق.
#كوريينا." -* أريد أن أعطيك حبي *
[ هتافات وتصفيق ] - يا إلهي.
-نعم يا حبيبتي!
-يا إلهي.
-[يضحك] -كان ذلك جيدًا.
[ هتافات وتصفيق ] [ يضحك ]
- يا إلهي، كان ذلك جيدًا جدًا.
-لعنة. -لقد كانت جيدة جدًا.
-حقيقة. -لقد جعلتني أبكي.
-نعم! -المحطة التالية هي جانا وكيني.
-اقتل هذا الهراء. بالتوفيق يا جانا.
-ووو!
[ هتافات وتصفيق ]
*
- "جانا، لقد دخلت في التجربة
أبحث عن امرأة أرى فيها نفسي
الاستقرار مع، البناء مع،
"وإقامة الأساس مع."
-سخيف...
-* وأوه، أوه-أوه-أوه-أوه*
* استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لأرى ذلك *
-"في أسوأ يوم لي هنا،
دخلت إلى الفيلا بعد كازا،
ورأيتك عند حفرة النار وحدك تبكي.
"ولقد آلمني بشدة أن أراك بهذه الطريقة."
-*لقد حصلت على القوة*
- لقد افتقدت الطريقة التي كنت تداعبني بها بين ذراعيك في الليل.
لقد افتقدت ضحكتك الهستيرية
"وسماع كيف تقول، "كيني!""
[ضحك] -نعم!
-"منذ ذلك اليوم قلت لنفسي
كنت سأفعل كل ما في وسعي
لأظهر لك مدى اهتمامي بك.
-*اختر الحب على...*
- "وأخيرًا، أريد فقط أن أشكرك
لتقديم كل ما لديك من جهد في هذه التجربة
"ولمساعدتي في أن أصبح رجلاً أفضل."
[ هتافات وتصفيق ]
*
-يا إلهي.
لا أستطيع البكاء.
*
"كينيث كونرادو رودريجيز، لا يمكن للكلمات أن تصفه
كم أنا ممتن لأن طرقنا قد تقاطعت.
-* لأن أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
* استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لأرى ذلك *
-"أنت أحلى وأطيب روح قابلتها على الإطلاق.
مع بدء اتصالنا في النمو بشكل أقوى وأعمق،
الشك في استحقاقي للسعادة
"وبدأت مخاوفي تتلاشى ببطء."
-* انظر، لديك القوة *
-*لقد حصلت على القوة*
[ هتافات وتصفيق ]
*
-ملكة ثنائية اللغة! -كان ذلك جيدًا جدًا، يا رفاق!
-ملكة ثنائية اللغة. -اذهبي!
[ تصفيق ]
-* حب... *
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مجددًا في خاتمة برنامج "Love Island USA".
يقرأ سكان الجزيرة إعلانات حبهم،
والتالي هو ليا وميغيل.
[ هتافات وتصفيق ]
-لا أستطيع الانتظار لسماع ذلك. -هيا بنا، ميجمامى.
-ماما. -ميغيل! ميغيل!
-لا أستطيع الانتظار لهذا.
-* من أين يأتي؟
-دعنا نذهب يا فتى.
-* تقول أننا سنكون بخير *
-[يصفي الحلق]
"ليا...
أعلم أن هذه الرحلة كانت بالنسبة لك واحدة
لا يمكن لأي قدر من البحث أن يجهزك لذلك.
لقد واجهت تجارب وتقلبات عاطفية،
المرايا التي تركتك مجروحًا وغاضبًا.
أعلم أن هناك جوانب بالنسبة لك
ربما أنك تخجل من ذلك.
ولكن بالنسبة لي، هناك ضوء مبهر
"وهذا يفوق كل هذه العيوب بكثير."
*
"لقد جئت قائلاً أن اللعبة هي اللعبة.
ومع ذلك، عندما أنظر إلى الوراء، أشعر وكأن حياتي كلها،
لقد كنت ألعب بطريقة دفاعية للغاية
للتقدم في نفسي وفي علاقاتي.
وأنا أشكرك فقط لأنك ساعدتني في إدراك ذلك.
لذلك أشكرك يا ليا على كونك كل ما أنت عليه -
جميلة وصادقة
"روح عاطفية، نارية، عاكسة."
*
"لكن بصراحة، لا توجد كلمات حقًا
"هذا يمكن أن يصف مدى عظمة الشخص الذي أنت عليه."
-ماذا؟! -* إذن أنا... *
*أدعو، أدعو، أدعو*
-ميغيل!
-أحبك ميجي.
-دعنا نذهب، ليللي. -* ابحث عن طريقة للقول *
-[يصفي الحلق]
"لو كنت قد أخبرتني أنني سأنتهي هنا
مع الرجل الذي جاء وقبّل
مع كل واحد من أصدقائي،
"سأصدقك." -[يضحك]
[ ضحك ]
-أنت تعرف أنني أحبهم سامة قليلا.
[ضحك] أمزح فقط. [ضحك]
"شكرًا لك لكونك أفضل صديق لي هنا.
شكرا لك على تحملك معي.
شكرا لك على مجيئك إلى هنا وجعل هذا الشعور يبدو وكأنه
التجربة التي كان من المفترض أن أحصل عليها.
أعجبني كيف أنك تفهمني.
أعجبني كيف يمكننا التواصل بدون كلمات.
أعجبني أنه حتى في ظروفنا السيئة، كنا جيدين.
[يضحك] "أعتقد أنني أحبنا فقط."
-بالتأكيد نعم. [هتافات وتصفيق]
-* كل الأشياء التي أتمنى أن تتغير *
*كل ما أريد قوله هو*
-كان ذلك--أنا أحبكم جميعا.
-حقا؟! أوووه! -كان ذلك جيدًا جدًا.
-أوه، واو. -[يضحك]
-أحسنت.
[ تصفيق ]
-لا يوجد أي ضغط معك أبدًا.
-أووه!
*
[ هتافات وتصفيق ]
-وأخيرًا، إنهما نيكول وكيندال.
هيا بنا. كيندال! هيا يا نيكي!
-اذهب، كينديزي!
-نيكي، لقد حصلت عليه. -أمي وأبي!
- الأفضل للأخير.
-أوه، اللعنة! [تنهدات]
*
-"نيكول..."
بالنظر إلى اللحظة التي التقينا فيها لأول مرة
لا يزال يجعلني أشعر بالقشعريرة
عندما سمعت الصوت
من كعبك العالي يقترب مني.
ثم قمت بإزالة العصابة عن عيني.
حتى هذا اليوم،
لم أرى قط شيئًا جميلًا كهذا.
-*العودة إلى النور*
*أوقفني عن السقوط*
*أرني أن هناك عجبًا*
* فاجأتني *
*لقد اعدتني الى الحياة*
-"لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأحصل على هذه الفرصة
لمقابلة شخص يفهمني فعليًا،
شخص يقبلني كما أنا،
حتى عندما أقول كلمات مثل "ناو-تي"..."
-يا إلهي. [ضحك]
- "...اصنع الأغاني من المواقف.
لكن الأشياء الصغيرة التي تفعلها هي التي تجذبني إليك أكثر
الطريقة التي تبتسم بها لي عندما أنظر إليك...
الطريقة التي تجعلني أشعر بها وكأنني الرجل الوحيد بالنسبة لك.
*
"نيكول دانييل جاكى،
عندما أقول هذه الكلمات، فأنا أعنيها.
"أنا أحبك، نيكول."
-* مثل كل يوم هو الصيف *
*أنا مثل زهرة في الربيع*
-"كلما أردت التعبير عن هذه الكلمات لي،
سوف أكون جاهزا.
سواء كان ذلك غدًا أو الأسبوع المقبل
الشهر القادم، العام القادم، أو أبدا،
فقط أعلم أنني سأكون هناك من أجلك.
*
"مع حبي، كيندال."
[ هتافات وتصفيق ]
-كيندال! -نعم!نعم!
-جميلة جدًا، كيندال!
-رائع.
-[ يضحك ] - هل أعجبك ذلك؟
-لا، لقد كرهته. -[يضحك]
لا، لقد أحببته.
"كيندال، وهو يدخل إلى الفيلا،
لقد كنت متفائلاً بشأن الكثير من الأشياء،
ولكن لم أكن أتوقع أبدًا أنني سأجدك في مليون سنة.
منذ أن كنت هنا، كيندال، لقد منحتني الكثير من الاحترام،
فهم..."
*
"... الصدق، وكانوا منفتحين
حول ما تشعر به من القفزة.
والآن جاء دوري لأفعل الشيء نفسه.
*
"أنت حقا الشخص المفضل لدي.
لديك هذه الهالة والطاقة لك
وهذا أمر معدي جدًا أن تكون موجودًا حوله.
الفهم والدعم الذي قدمته لي
منذ أن التقينا هو شيء لم أشعر به أبدًا.
أنت حقيقي جدًا وتجعلني أرغب في أن أصبح أفضل كل يوم.
أنت كل شيء بالنسبة لي.
سأذهب إلى --" اللعنة.
*
"سأحتفظ بك وأتمسك بك"
طالما سمحت لي.
"أنا أحبك، كيندال."
-*العودة إلى النور*
-هذا كل شيء. -*أوقفني عن السقوط*
[ هتافات وتصفيق ]
-ووو!
-*لقد أعادتني إلى الحياة*
[ هتافات وتصفيق ]
-نعم!
*
[ هتافات وتصفيق ]
-نعم يا اللعنة!
- الأمر صعب. الفيلا تُغيّر الجميع.
-كان ذلك جميلا، يا رفاق.
أقسم أن ذلك كان جميلاً جداً.
-نعم!-[يضحك]
-آسف. -كي-دب!
-مرحبًا بكم مجددًا في خاتمة برنامج "Love Island USA".
لقد أثرت بي تلك التصريحات بالحب حقًا.
[صوت متقطع] سيرينا وكورديل - مباراة جيدة جدًا.
وقال ميغيل أن ليا كانت نوره الساطع.
معذرةً، لا أستطيع يا أريانا. عليكِ أن تتولّي الأمر من هنا.
*
-ها هي!
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا! مرحبا!
-أنا أحبكم! -جميعكم يا رفاق
تبدو مذهلة للغاية! -تبدو مذهلة.
-انظر إليك. -يا إلهي.
-مرحبا بالجميع. -مرحبا، رائع!
هذا رائع. -مرحبا، سكان الجزيرة.
-يا!
-تهانينا على وصولك إلى نهائيات "Love Island USA"!
[ هتافات وتصفيق ]
لقد كان صيفًا لا يُنسى
مليئة بالمكياج والانفصالات
الصداقات والعلاقات
وأهم شيء هو الحب.
لقد شهدنا اتصالات حقيقية
ودموع أكثر من أي وقت مضى.
في مرحلة ما أو أخرى، كان لديكم جميعًا شهية كبيرة،
في بعض الأحيان أشتهي مجرد مقبلات
وفي أحيان أخرى وجبة كاملة مكونة من ثلاثة أطباق.
-آري!-شكرا لك.
- الشيء الوحيد الذي أعتقد أننا جميعًا نتفق عليه هو --
كان هذا الموسم سيئا للغاية!
[ ضحك وهتافات وتصفيق ]
-هم!
-مزعج! -[يضحك]
- الليلة سوف نتوج الفائزين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2024.
- لقد نسيت أنه يجب عليك الفوز بهذه اللعبة.
-الزوجان على وشك الفوز بجائزة نقدية ضخمة قدرها 100 ألف دولار.
ولكن قبل أن أعلن عن الفائزين،
أود منكم جميعًا الانضمام إلي في حفرة النار
للمرة الأخيرة.
-ليست قنبلة.
-أوه، إنها مذهلة جدًا.
-*لقد وجدتُ أبديتي فيك*
* اجتاحته القمر البري *
* مثل حلم وقعت فيه *
* لقد وجدت أبديتي فيك *
- إذن كيف يشعر الجميع الليلة؟
- جيد جدًا. - جيد جدًا.
-كيف كان يومك الأخير في الفيلا؟
-مذهل. -عاطفي.
-عاطفي؟ -حلو ومر.
-هل فكرتم عندما أتيتم إلى هنا في اليوم الأول،
هل ستكون من الأربعة النهائيين؟
-لا!
-لا؟ -أبداً.
-لا!-خصوصا ليس في نفس
الزوجين اللذين كنت فيهما. [ضحك]
- لقد كان، بصراحة، أحد أجمل الأشياء
لمشاهدته هذا الصيف بالنسبة لي.
ما هو شعوركم تجاه الصداقات التي بنيتموها؟
-رائع. حقًا، إخوة وأخوات هنا، كما هو الحال في كل مكان.
-الأخوة مدى الحياة.
صيحة PPG. -PPG.
-بركة. تبنّيناها. -بركة.
-لقد تبنّيناها. -أوه! هي!
-أليس من الغريب أن تكون حياة جميعكم
هل كنت لأعبر لولا "جزيرة الحب"؟
-إنه مجنون. -مجنون جدًا.
- حسنًا، كان من المذهل مشاهدة علاقاتك تنمو
على مدى الأسابيع الستة الماضية.
هل أنت مستعد لمعرفة من فاز؟
-نعم نعم!
-حسنًا، هيا بنا!
-ووو!
-*لا يهمني ما سيحدث غدًا*
* حبيبتي سأفعل أي شيء *
*لتجعلك تشعر كما كنت تشعر من قبل*
*مرة واحدة فقط، نعم*
*
- أيها سكان الجزر، نحن على وشك أن نكتشف من اختارته أمريكا
كفائزين في برنامج "Love Island USA" لعام 2024.
من المتوقع أن يفوز هذا الزوج بالجائزة البالغة 100 ألف دولار.
*
جانا و كيني...
سيرينا وكورديل...
ليا وميغيل...
ونيكول وكيندال، حظا سعيدا.
*
-أستطيع الآن أن أكشف أن الزوج في المركز الرابع هو...
-* النهاية، ننظر إلى حيث بدأنا *
-...نيكول وكيندال.
[ هتافات وتصفيق ]
*
لقد وجدتم بعضكم البعض، ووجدتم الحب.
مبروك. يمكنكم تناول مشروب.
-هيا بنا! [هتافات وتصفيق]
-أحبك! -هيا بنا يا شباب!
-أوه! [تصفيق]
- أوه، دعنا نذهب.
-أوه!
-أوه! -[ضحك]
-ماذا بحق الجحيم؟
*
-أستطيع الآن أن أكشف أن الزوج في المركز الثالث هو...
-PPG عاد إلى القمة.
[ ضحك ]
*
-* إنه إما أن تفعل أو تموت، الآن أو أبدا*
*هل نحن على حق أم على الإطلاق؟ *
-...جانا وكيني.
[ ضحك ]
-هاه؟ -ماذا تقصد؟!
-لا.
-هم!
-مستحيل.
-ماذا...؟!
[ ضحك ]
-لقد وضعتما قلوبكما على أكمامكما،
وتشعر أن رحلتك بدأت للتو.
-شكرًا لك.
- اذهب واستمتع بكأس من الشمبانيا.
مبروك! [هتافات وتصفيق]
- أحسنت يا كيني!
-أوه! -هل أنت متحمس؟
-طفلي! [ صرخة ]
-أنا أحبك، أنا أحبك. -كيني، أنا أعلم.
-[يضحك] - أعطني عناقًا لطفلتي، كيني.
-أنا أحبك. -[يضحك]
[يتحدث بشكل غير واضح] -[يضحك]
[ ضحك ]
-كيني!
-أنا أعرف!
-ميغيل، ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا قلت لك؟ -ماذا قلت لك؟
-ميغيل، ماذا بحق الجحيم؟ -لا أعرف. لا أعرف.
*
- إذن، سيرينا وكورديل وليا وميغيل...
لقد اختارتكم أمريكا كالزوجين النهائيين.
-هذا جنونٌ مُريع. هذا جنونٌ مُريع.
-لماذا؟!
-هذا مجنون جدًا.
- لقد تابعنا كل خطوة في علاقتك
على مدى الأسابيع الستة الماضية...
والآن انتهى الانتظار أخيرا.
*
-* بينما نخطو نحو المجهول العظيم *
* عندما نغرق أو نسبح *
*
-مرحبًا بكم مجددًا في الحلقة النهائية من برنامج "Love Island USA".
حيث أن أريانا على وشك أن تعلن عن الفائزين.
-*أنت النور، أنت الليل*
*أنت لون دمي*
*أنت العلاج، أنت الألم*
*أنت الشيء الوحيد الذي أريد أن ألمسه*
* لم أكن أعلم أن هذا قد يعني الكثير *
*كثيراً*
- إذن، سيرينا وكورديل...
...وليا وميغيل...
لقد اختارتكم أمريكا كالزوجين النهائيين.
-مجنون.-مجنون.
-هذا جنونٌ مُريع. هذا جنونٌ مُريع.
-لماذا؟!
- لقد تابعنا كل خطوة في علاقتك
على مدى الأسابيع الستة الماضية.
-أنا فخور بك.
-أنا أحبك. -أنا فخور بك.
-والآن...
الانتظار...
لقد انتهى الأمر أخيرا.
-أوه، هنا نذهب!
-* لذا أحبيني كما تفعلين *
* لو لو أحبني كما تفعل *
*أحبيني كما تفعلين*
-التشويق جنوني. -* ماذا تنتظر؟ *
-الفائزون في برنامج "Love Island USA" لعام 2024 هم...
-*قلبي يدور*
*لا أستطيع الرؤية بوضوح بعد الآن*
* ماذا تنتظر؟ *
*
-...سيرينا وكورديل!
-* أحبيني كما تفعلين * [ هتافات وتصفيق ]
* لو لو أحبني كما تفعل *
-مبروك!
-*أحبيني كما تفعلين*
* لو لو أحبني كما تفعل *
*لمسني كما تفعل*
[ هتافات وتصفيق ]
* ماذا تنتظر؟ *
*أحبيني كما تفعلين*
* لو لو أحبني كما تفعل *
* كما تفعل، أحبني كما تفعل *
*لمسني كما تفعل*
* ماذا تنتظر؟ * -[ يضحك ]
-يا!
*
-لا! [يضحك]
-لا أريد أن أغير أي شيء في مشاعري.
-لا يمكن! -آه! [يضحك]
-هي!هي!
-* دعك تحدد السرعة * - مصافحتنا!
-هي! هي! هي!
-* لأنني لا أفكر بشكل صحيح *
-* رأسي يدور*
*لا أستطيع الرؤية بوضوح بعد الآن*
-حسنًا يا شباب، مبروك.
ولكن لدينا المزيد من الأعمال التي يجب علينا الاهتمام بها.
*
ومن الواضح أن تلك كانت لحظة عاطفية حقًا.
-هل هذا حقيقي؟ فليقرصني أحد.
-إنه حقيقي. -حسنًا. اللعنة.
-[ صرخات ] -[ ضحكات ]
-كيف تشعرون الآن؟
سيرينا وكورديل؟
-كهربائي!
[ ضحك ]
-هذا ابني!
[الجميع يهتفون]
-أنا، مثل، ألقيت الآن.
أنا لا أستطيع أن أصدق هذا.
-ليا وميغيل،
أهنئكم على حصولكم على المركز الثاني.
من الواضح أن أمريكا رأت شيئًا جميلًا حقًا
فيكم أيضًا.
-أشعر أن هذه كانت رحلة مجنونة.
وجعلت هذه التجربة برمتها ممتعة،
وأنا ممتن جدًا لها على ذلك.
-أنا فخور بكم جميعًا. -ماذا عنك يا ليا؟
-لا أعرف. أنا مُشرف. أنا مُشرف جدًا.
-ليا وميغيل،
أهنئكم على حصولكم على المركز الثاني.
يمكنك الاستمتاع ببعض الشمبانيا.
-إلى الحفلة! -إلى الحفلة-فنية.
-[ صرخات، ضحكات ]
[الجميع يهتفون]
*
-سيرينا وكورديل،
طوال فترة وجودك هنا في الفيلا،
لقد تم اختبار علاقتك.
واليوم ليس مختلفا.
-*أنا لست حالمًا*
- مع وجود 100 ألف دولار متاحة للفوز، حان الوقت الآن لمعرفة ذلك
ما كانت هذه التجربة حقا حوله --
الحب أو المال.
-*أستطيع أن أجعلك تشعر*
-في يدي ظرفين.
يحتوي أحدها على جائزة قدرها 100 ألف دولار،
والآخر لا يحتوي على أي شيء على الإطلاق.
-*أبرد من الجليد*
- من يختار الظرف الذي يحتوي على الـ 100 ألف دولار؟
يفوز بكل الأموال. -* أكثر سخونة من النار *
-يجب على هذا الشخص أن يختار بعد ذلك
سواء الاحتفاظ بالمال أو تقاسمه.
إذا كان القرار هو المشاركة،
ثم سيحصل كل منكما على 50 ألف دولار.
إذا كان القرار هو الاحتفاظ به،
ثم يعود الشخص الآخر إلى منزله بلا أي شيء على الإطلاق.
إذن من سيختار أولاً؟
-هل ترغب في القيام بهذا الشرف؟
بالتأكيد.
-اختر بحكمة. -نعم.
-أوهه!
-هذا يبدو--أوه!
- إذن، هذا لك، كورديل.
-شكرًا لك.
*
-حسنًا، سيرينا.
من فضلك افتح الظرف الخاص بك واكتشف ما بداخله.
-* دون، دون، دون، دون، قوس! * -ميغيل.
-صفر دولار، يا رفاق.
-لا بأس.
*
[ هتافات وتصفيق ]
-$100,000.
إذن، كورديل، هذه هي اللحظة
حيث نكتشف ما إذا كنت هنا من أجل الحب أو المال.
*
-حسنًا... لقد مررنا أنا وسيرينا بالكثير--
هل تعلم، إنها رحلة صغيرة مليئة بالحب.
إنها الكثير من الصعود والهبوط والتجارب والمحن.
ولا أستطيع أن أطلب تجربة أعظم
من أن أكون هنا في هذه الفيلا معها، لذا --
-*لا أستطيع التخلص من هذا الخوف من السقوط*
*أنا خائف من أن ينكسر قلبي*
-أنت تعرف، إنه الصواب.
إذن - بالطبع! - سأقوم بتقسيم ذلك!
[ هتافات وتصفيق ] -* أحبيني كما تحبين *
-[يضحك] -مبروك!
-*أحبيني كما تفعلين*
* لو لو أحبني كما تفعل *
*لمسني كما تفعل*
-كورديل وسيرينا، لقد فزتم كلاكما
جائزة ضخمة قدرها 50 ألف دولار. -اللعنة!
-لقد اختارتكم أمريكا كالزوجين الفائزين،
وقد أثبتم أنهم على حق،
لأنك كنت هنا بالفعل لجميع الأسباب الصحيحة.
شكرا لكم جميعا على منحنا مثل هذا الصيف الرائع.
يسعدني أن أعلن أن هذا ليس الأخير
سوف ترى كل منا وبعضنا البعض.
[ ضحك ]
نحن نجمعكم جميعًا معًا مرة أخرى
للحلقة الخاصة من برنامج "Love Island".
[ هتافات وتصفيق ]
-ماذا؟! -لن يتم اللقاء
على الطاووس في 19 أغسطس.
-سنكون هناك، سنكون هناك، سنكون هناك.
-لا أستطيع الانتظار لرؤيتكم جميعًا قريبًا جدًا.
-دعنا نذهب!
-أنا أحبكم كثيرًا. -* ماذا تنتظرون؟ *
[ هتافات وتصفيق ] -* أحبيني كما تحبين *
-أنا أحبكم يا رفاق! -أنا أحبك كثيرًا، أري.
شكرا لكم على كل شيء. -أنا أحبكم يا رفاق!
-* لو-لو-أحبيني كما تفعلين * [هتافات وتصفيق]
*لمسني كما تفعل*
-سيري نا!
[ هتافات وتصفيق ]
-أحبك يا أري! -أحبك يا أري!
-*أحبيني كما تفعلين*
* لو لو أحبني كما تفعل *
[الجميع يهتفون] *أحبيني كما تفعلين*
*لمسني كما تفعل*
* ماذا تنتظر؟ *
*أحبيني كما تفعلين*
* لو لو أحبني كما تفعل *
* كما تفعل، احتضني كما تفعل *
*لمسني كما تفعل*
*لمسني كما تفعل* [الجميع يهتفون]
*آه*
* ماذا تنتظر؟ *
* آه، آه *
* آه آه آه-آه *
*